***********************************************************************************************
Ignis Fatuus / Блуждающие Огни
https://ficbook.net/readfic/4921690
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: BlackAlbatross (https://ficbook.net/authors/1947327)

Беты (редакторы): Сквозеро, Foraoise Cailleach
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фантастика, Психология, Даркфик, Hurt/comfortПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Полиамория, Селфцест, Смерть второстепенного персонажа
Размер: планируется Макси, написано 175 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: в процессе

Описание:
Альтернативная реальность, в которой обычный городской парнишка через череду странных обстоятельств попадает в лапы маньяка, ведущего отшельнический образ жизни. На закрытой территории он знакомиться с другими жителями этого выдуманного царства, и узнает о том, что привычный ему жизненный уклад - всего лишь иллюзия. Даже за пределами забора. На самом же деле мир жесток, и чтобы выжить необходимо не только узнать правила, но и подстроиться под них. Или же измениться самому.

Посвящение:
Посвящается тени, живущей в подсознании каждого из нас.
А так же всем тем, кто пересекался в ролевом мире с Кондором.

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Работа в процессе написания. 
Ожидается весьма не маленькой. Пишется неравномерно, и сюжет развивается неторопливо, главы я стараюсь делать не очень большими, чтобы читатель не успевал уставать. Возможны какие-то структурные ошибки, и будет здорово, если читатели мне на них укажут.
Мир, в котором происходят действия - альтернативный. Все совпадения случайны.

Работа так же выкладывается на селфлибе.

Следить за новыми главами, пояснениями к ним, мыслями, и подборками артов и музыки к ним можно тут - https://vk.com/blackalbatross 

========== Пролог ==========

Блуждающие огни— редкие природные явления, наблюдаемые по ночам на болотах, полях и кладбищах. Их непредсказуемое и таинственное появление с давних пор вызывает суеверия и затрудняет их научное исследование. Болотные огни ещё в древние времена запугивали путников, наблюдаются они и в наше время. Существуют поверья, что одни огни по неизвестной причине настроены к людям довольно агрессивно или несут дурные вести, а другие даже способны помочь в трудную минуту.

Вдали от цивилизации время течёт иначе. Хочешь не хочешь, но приходится соблюдать природный ритм, просыпаясь с рассветом и останавливаясь, что бы ни делал, после захода солнца. Бродить в темноте небезопасно. Особенно когда путь твой лежит сквозь дремучий лес. Света от звёзд и луны не хватает на то, чтобы пробиться сквозь кроны деревьев, и всё погружается в кромешную тьму. Дикие звери с давних пор приспособились к этому мраку, но вот людям, зашедшим так далеко, ночь никогда не станет казаться безопасной и родной.
Их путь начался уже очень давно, и теперь припасов оставалось немного, и с каждым днём их становилось меньше, как и душевных сил. Все были на взводе. Конечно, каждый из них знал, что они сбились с маршрута, но никто не торопился становиться огласившим эту мысль вслух. Рисковать не хотелось.
Однако в лагере сегодня не было как обычно тихо, несмотря на глубокую ночь. Звуки доносились из одной палатки — палатки капитана. Он, окончательно растратив все свои силы и выдержку в пути, расслаблялся в обществе единственной девушки, чтобы хоть как-то снять напряжение. Её мнение на этот счёт его не особо интересовало. Он давно косо на неё смотрел, как и все остальные, впрочем. И пусть она это понимала, но сейчас, даже сквозь завязанный рот, вела себя слишком громко, не давая никому возможности уснуть. Собравшись вокруг костра, остальные участники похода напряженно вглядывались в пламя, кусая губы. И даже самые правильные из них втайне завидовали капитану, а не мечтали девушке помочь. Кое-кто даже расположился прямо рядом с палаткой, вслушиваясь особо тщательно и тренируя за неимением альтернатив руки. Никто не спал. Не мог, хотя очень хотелось. Другое желание слишком разогревало кровь. Так, что в висках начинало бурлить и кипеть, и кто же сможет в такой ситуации думать про сон?
Никто не пытался даже следить за лесом вокруг: все были заняты своими мыслями. Да и зачем? Едва ли кто из диких животных захочет подойти близко к источнику столь неоднозначных звуков. А никого из людей в этой чёртовой глуши быть не может. Да и их самих тут находиться не должно. Поэтому никто не заметил, как за деревьями бесшумно ползла чья-то тень. Окружённая кустарником поляна не самое лучшее место для лагеря, ведь можно незаметно подкрасться практически вплотную. На расстояние прыжка. Едва ли кто задумывается об этом, считая себя, человека, властелином мира. И в этот раз путникам действительно повезло. Треск сухой ветки и короткий возмущённый взвизг моментально привлекли внимание, и люди у костра тут же вскочили. Один из них, кто сидел как раз со стороны донёсшегося звука, резко выхватил из костра одну палку, оборачиваясь и освещая подкравшееся существо импровизированным факелом. Прихрамывая, тут же отпрыгнул в сторону, жмурясь от света и припадая к земле, крупный косматый пес. С огромной головой и лапами, непропорционально вытянутым телом. Совсем ещё молодой, наивно, но с опасением смотрящий на людей.
— Остынь, Чоу, это всего лишь собака, — насмешливо сказал оставшийся у костра. — Видимо, наступила на осколки от бутылки, которую разбил кэп.
— Ненавижу собак, — хмуро ответил первый здоровяк, подбирая с земли камень и кидая в пса.
Булыжник пролетел совсем недалеко от морды, и псина ещё сильнее вжалась в землю. Пёс выглядел потерянным и вполне себе безобидным. С пушистой шерстью и обрубками вместо ушей. И он, конечно, вызвал бы совсем иные эмоции, появись несколько дней назад, когда люди ещё смотрели друг на друга как на товарищей. Сейчас же они были рады любой возможности отвлечься и спустить пар.
— Мазила. Видимо, его выбросили щенком, вот и жмётся к людям. Эй, пёс, иди сюда. Кис-кис-кис.
Встав, сделал шаг от костра ещё один путник и похлопал себя по ноге. Очень даже полезно иметь в лагере подобного пса, думалось ему. Например, как аварийный запас мяса или в качестве подушки для битья. Всяко лучше, чем плотоядно смотреть на людей. Поэтому он сделал максимально безобидный вид, всей душой желая обдурить этого пса. А тот и рад обманываться. Недолго думая, вильнул обрубком хвоста и сделал к людям пару шагов, давая лучше себя разглядеть.
— Смотри-ка, у него ошейник. Странно. Может, потерялся?
— Значит, не особо нужен. А нам нужнее. Держи его. Ошейник выглядит дорогим, его я заберу себе.
И вот уже три человека приготовились пса ловить, а остальные с интересом наблюдать за этим всем. Действительно, весёлая будет ночь.
— А что нам делать с остальными? — внезапно послышался взволнованный голос с другого края костра, и мужики удивленно переглянулись.
— Что?
— В кустах. Смотрите, вон там. И там! И здесь!
Из темноты к костру подкрадывалась целая стая собак. Огромных и совершенно не внушающих доверия. На всех них были точно такие же ошейники, и каждая из собак не спускала глаз с собравшихся у костра людей. Медленно, шаг за шагом они сужали круг, словно статуи, замирая в темноте. Собаки не рычали и не скалились, но смотрели на людей так, как хищник глядит на желанную дичь. Минутный страх пронёсся между путниками.
— Что за?.. — дёрнулся к охотничьему ружью один из них, но не успел.
Свист.
И дальше всё понеслось, как в дешевом кино.
Моментально сорвавшись с места, собаки без раздумья бросились на людей. Те, что находились ближе всего, одним прыжком вцеплялись в область шеи, прекрасно зная, куда нужно целиться, чтобы убить. Поляна заполнилась криками и звуками борьбы. Настоящий хаос. Кто-то попытался убежать, но силы были не равны. В два прыжка сразу пара псов нагнала беглеца, кусая за ноги, вгрызаясь в плоть. Одному из людей удалось схватить ружьё, но выстрелить он всё равно не успел. Видя в руках человека оружие, остальная свора мгновенно переключилась на него, кидаясь всем скопом, не оставляя и шанса на спасение. Одна из собак, принюхавшись, нашла вход в палатку, пробираясь внутрь. Послышался женский вопль, практически сразу переросший в хрип, и беспорядочная возня. Чертыхаясь, из палатки выскочил голый мужчина, пока пёс его не заметил. Весь в мыле, он сжимал в руке длинный нож, с ужасом и ненавистью смотря на то, что осталось от его товарищей. Увлечённые поглощением добычи, повизгивая и деля между собой самые лакомые куски, собаки не сразу заметили выскочившего из палатки капитана. И он, конечно же, решил этим воспользоваться, хватаясь за удачный шанс. Ринувшись за палатку сквозь кусты, он прошёл несколько метров и остановился, с неким удивлением смотря на привязанного к дереву парня. Их пленника, брошенного в темноте, чтобы попугать.
— Чёртов счастливчик, ты ещё жив… — прошипел сквозь зубы капитан, сильнее сжимая нож в руке. — Прекрасно, отвлечёшь их, пока я уйду.
Вытащив самодельный кляп, он криво усмехнулся и с размаху вонзил нож на всю длину лезвия в плечо. Парень заорал, жмурясь от боли, а капитан, вторым рывком вернув себе нож, уже ринулся во тьму, не дожидаясь, пока собаки сбегутся на крик.
Если повезёт, эти твари не бросятся за ним, ведь на поляне осталось достаточное количество еды. А значит, надо просто незаметно скрыться как можно скорее.
— Какой низкий трюк.
Резко затормозив, капитан принял боевую стойку, разворачиваясь на незнакомый голос. Однако вокруг не было ничего — только деревья и тьма.
— Использовать беззащитного как приманку — это плохая идея, — слишком спокойно, учитывая всё, что творилось вокруг, продолжал кто-то.
— Где ты, сукин сын?! Покажись! — заорал капитан, готовый накинуться на чужака в любой момент.
— Как пожелаешь.
Раздвигая руками ветки, из-за широкого дерева вышел одетый в длинный плащ незнакомец. Хоть его фигура полностью скрывалась за тёмной тканью, движение и манера говорить были пропитаны уверенностью и спокойствием. Плавно шагнув вперёд, незнакомец опустил с головы капюшон, открывая лицо и встречаясь с капитаном взглядом. Подоспевшие в это время псы возбужденно повизгивали, тормозя и будто обтекая людей, собираясь в ворошащийся и порыкивающий круг. Они держались на расстоянии, явно не пересекая границ пространства человека в плаще. Не оставалось никаких сомнений, что это именно он их натравил.
— Проклятье… Это все твоих рук дело… Почему?! — заорал капитан, понимая, что он обречен, и теперь уже не боясь привлечь к себе внимание.
Осознание безысходности и дыхание смерти за спиной изрядно портили боевой настрой, обезображивая загнанного в угол и лишенного даже одежды капитана. Заставляя себя почувствовать никем. Попавшимся в ловушку зверем. Без имени. Без каких-либо прав.
Добычей.
И то же самое читалось в холодном взгляде незнакомца в плаще.
— Вы вторглись на мою территорию. Я терпел достаточно долго, чтобы дать шанс уйти, но вы все еще здесь. Увы. Время охоты настало, — повел плечами он, не сводя взгляда с последнего стоящего на ногах вторженца.
— Черт, пережить весь этот путь, чтобы попасть в лапы какому-то психу… — капитана пробила мелкая дрожь, он сжал от бессилия кулаки, решившись на единственное, что еще мог. — Раз мне все равно суждено умереть… То я заберу тебя с собой!
Ринувшись прямо на мужчину, он нацелился ножом ударить точно в сердце, но в самый последний момент незнакомец сделал шаг в сторону, и ослепленный яростью капитан среагировать никак не успел. Но человек в плаще не испугался и не отступил, перехватывая руку с ножом и заламывая ее за спину капитана. Хруст треснувшей кости — едва ли приятный звук, особенно для заоравшего от боли мужчины. Удар под колени окончательно выбил почву из-под ног, роняя капитана в груду листьев на земле. Наклонившись, незнакомец аккуратно подобрал выпавший нож, обходя упавшего по дуге.
— Немного смещен баланс, но на удивление приятно лежит в руке. Интересно…
Зайдя за спину поднимающегося капитана, незнакомец схватил его за волосы на затылке, не давая встать. Дернув назад, он вынудил запрокинуть голову, без колебаний или сомнений приставив лезвие к горлу и грубым движением перерезал гортань и артерии, с особым наслаждением смотря, как брызнула кровь и как из взгляда стремительно утекает жизнь. Обвисшее бездыханным грузом тело мужчины заставило собак сбиться в круг плотнее, облизываясь и возбужденно переступая с ноги на ногу. Игрушка, конечно, теперь стала подпорчена, но,с другой стороны, из рук хозяина еда всегда вкуснее.
— Надо же. Не ожидал, что он так хорош.
Вытерев лезвие ножа о волосы трупа, человек в плаще отпустил рухнувшее тело и зашагал обратно к костру. Несколько крупных псов тут же подскочили на освободившееся место, торопясь успеть выесть самые лакомые куски. И, конечно же, пространства вокруг трупа недостаточно для всех собак. Замеченный первым молодой пес с сомнением посмотрел на своих старших товарищей. С ними соперничать он не мог, да и лезть в толпу было глупой идеей. Придется искать другую добычу самому. Прислушавшись и принюхавшись, он вспомнил об оставленном лакомом куске — привязанном к дереву парню, мимо которого собаки пробежали, отвлекшись на появление хозяина. Охотиться на того, кто не может шевелиться, не так интересно, но сейчас больше никого не осталось, и есть шанс первым успеть. Вот только, вернувшись к дереву, пес не обнаружил предполагаемой добычи. Обежал вокруг три раза, но никакого человека. Только лишь скомканные, пропитанные кровью веревки, и запах, ведущий в сторону от лагеря. След. Вильнув хвостом, пес моментально включился в эту игру. Раненый пленник не мог сбежать далеко, но преследование очень сильно нравилось молодому охотнику. И так страшно он обрадовался, что слишком засуетился, прыгая на месте и не зная, куда себя деть, тем самым привлекая внимание остальных. Рыча и выясняя отношения и права на последнюю добычу, уже три огромных пса виляют меж деревьев, уткнувшись носом в землю, пока, наконец, запах не исчезает у одного из них. Внимание привлекает какое-то движение, и собаки молниеносно вскидывают головы, замечая свою добычу совсем близко к земле. Кое-как забравшись на ветвистую ель, беглец с трудом помещался и удерживался на ветке. Дальше пути не было: выше ствол оказался почти что идеально гладким. Бежать некуда. И собаки внизу изо всех сил пытаются залезть следом, ведь они не достают совсем чуть-чуть. Скребя лапами по стволу и недовольно рыча, псы раздражаются и злятся все сильнее, не получая желанной добычи, и, когда молодой пес теряет равновесие и наступает на старшего собрата, весь негатив и агрессия тут же отыскивают свой выход. Драка.
На рычание и визг сбежались все остальные. Кто-то возбужденно прыгал вокруг, подначивая ссорящихся, кто-то нерешительно метался рядом. Последним подошел незнакомец в плаще. Увидев, что творится, он недовольно сдвинул брови. Глубокий вдох.
— Лежать! — громогласный приказ мгновенно пришиб к земле всех собак, и драчуны не стали исключением. — Марс, Гроул, вы решили испортить столь чудесный вечер? И не стыдно?
Активно виляя обрубками хвостов при приближении хозяина, собаки всем своим видом показывали, что им стыдно. Очень стыдно. И что драться они больше не собираются. Взмахом ладони отпустив всех остальных собак, незнакомец наклонился перед оставшимися, бегло прощупал ноги и шеи на предмет травм. Не найдя ничего серьезного, он отпустил и их, наказав вести себя тише. Собаки отошли друг от друга, но не особо желали покинуть это место, постоянно оборачиваясь. Как и остальная свора, продолжающая кружиться вокруг. Выпрямившись, человек в плаще прищурился, вглядываясь в крону дерева. И обнаружил пытающегося слиться с ветками пленника.
— И снова сюрприз. Хорошая находка, — он снял с пояса фонарь, включая и направляя в лицо беглеца.
Этого тот ну никак не ожидал и даже дернулся назад. Хрупкие остатки равновесия рассыпались в прах. Пытаясь как-то удержаться, парень чудом успел схватиться одной рукой за ветку и повиснуть, словно огромная груша. Собаки тут же подскочили, обрадованные доступностью игрушки.
— Стоп, — на этот раз команда прозвучала спокойно, но так же была услышана всеми, и собаки замерли, кровожадно смотря на добычу, а их хозяин переместил луч света, все-таки освещая весьма помятого, но пока еще живого паренька. — Надо же, тебе, наверное, и двадцати пяти еще нет.
Интересно.
Вторая рука парня висела плетью и неторопливо кровоточила — пробитое ножом плечо никуда и не думало исчезать, и, судя по бледным губам и мутному взгляду парня, в сознании он продержится еще минут десять, пятнадцать максимум. Последние силы тратит на то, чтобы как можно дольше провисеть. Хотя должен понимать, что даже на ноги уже встать не сможет. Человек в плаще наклонил голову набок, задумчиво разглядывая этого парня. Забавное зрелище.
— Не проще ли отпустить ветку? Все равно умрешь. Что хорошего в твоей жизни, чтобы продлевать ее еще на несколько минут? Отпусти ветку. И тогда я обещаю, что у тебя будет быстрая смерть.
Остатки разума все еще не исчезли из взгляда этого смертника. И выражение его лица, несмотря на мертвенную бледность, весьма выразительно посылает хозяина собак ко всем чертям. Пятна крови прекрасны на этом бледном фоне, но еще более потрясающими кажутся мазки рыжих бровей и торчащие кудри насыщенно-медных волос — единственные яркие краски в этой ночи, но оттого слишком выделяющиеся в свете фонаря. Видно, как напрягаются пальцы и мышцы в руке, не позволяя парню рухнуть на землю. Побелевшие костяшки и дрожь совсем не скрывают то, насколько ему тяжело. Но он не собирается сдаваться и отпускать эту ветку. До тех пор, пока остатки сознания еще держались в этом взгляде.
И человек в плаще довольно улыбается, сжимая в руке нож и замахиваясь.
— Что ж, ты сделал свой выбор.
«Прекрасный выбор».

========== Глава 1. Последствия выбора. Знакомство ==========

Сквозь туман в сознание медленно пробивались звуки фортепьяно. Музыка доносилась откуда-то издалека, и невозможно было сказать, насколько давно она начала звучать. Постепенно к фортепьяно добавлялись другие инструменты: стоило лишь обратить на это внимание, и музыканты как будто один за одним выходили из тени, на ходу подхватывая общее звучание. И с каждым новым инструментом музыка звучала все громче, невольно приковывая к себе все внимание. Навязчиво проникая в подсознание, заставляя прислушиваться. А следом за слухом невольно пробуждая и остальные чувства. Ощущение мягкости и тепла. Совершенно непривычного, забытого комфорта.
«Музыка, комфорт… Видимо, я по какой-то ошибке попал после смерти на небеса».
Собственные мысли в голове прозвучали словно чей-то чужеродный голос. Но это ничуть не настораживало и даже не смущало. Открывать глаза не хотелось. Это казалось чем-то бессмысленным, ведь спешить вроде как больше некуда — внутри даже ощущалась некоторая радость от осознания собственной смерти. Печально, конечно, что столь многое было не сделано, да и обстоятельства смерти весьма нерадостные, но ничего не поделать. Если бы он выжил, то, скорее всего, неприязнь к собакам осталась бы на всю жизнь. Да даже сейчас, мысленно лежа где-то на небе, в его голове все еще звучит этот их лай. Ужасный, противный лай, напоминающий о том, что случилось перед смертью.
Лай.
Нет, он действительно их слышит.
«Стоп. Откуда на небе лай?»
Внезапная догадка заставила резко распахнуть глаза.
Стены, потолок, адская боль в плече. Все мысли о рае тут же растворились, словно насмехаясь. Мягкость, которую он принял было за облака, оказалась всего лишь кроватью с чистым бельем и свежим одеялом. Легкое и тонкое, оно дарило то самое забытое ощущение комфорта. Но на этом удивление не заканчивалось. Стоило только оглядеться. Комната, где он очнулся, была достаточно просторной, со строгим, однотонным интерьером. Ничего лишнего, никаких украшений и мелких деталей, кроме разве что картины в тяжелой раме. Заполненная светом, несмотря на зашторенные окна, эта комната как будто была приветом из далекого прошлого. Классическая музыка, стены цвета слоновой кости, хлопковая ткань, тяжелая деревянная мебель. Какое-то смазанное ощущение реальности. До боли в висках.
«Что это за место?»
Стало не по себе. Захотелось встать и свалить как можно дальше, но попытка выбраться из-под одеяла не увенчалась успехом. Левая, рабочая рука только слегка приподнялась и тут же рухнула обратно, протестуя и даря порцию боли.
— Ащщщ…
Схватившись за плечо, он очень вовремя вспомнил о дырке в нем и только сейчас заметил бинт, плотно перевязывающий весь плечевой пояс и заходящий на шею и грудь. Видимо, работа профессионала. А еще юноша внезапно осознал полное отсутствие одежды. Что ж, кто-то явно не просто притащил его сюда, но еще и вымыл, и обработал все царапины и раны. Странное гостеприимство. Если за окном он слышит все тех же тварей, то, возможно, его решили откормить как свинью, чтобы потом устроить очередную охоту этим адским созданиям, чьи голоса то и дело доносятся с улицы, заставляя вздрагивать каждый раз.
«Надо валить».
Выдохнув и собравшись с силами, юноша все же выбрался из-под одеяла, с трудом садясь на край кровати. Немного подумав, он попробовал как-то завязать одеяло вокруг тела, но правой рукой оказалось совершенно неудобно делать что-либо, и, плюнув, просто перекинул ткань через плечо, завязывая узлом при помощи зубов и бесконечного терпения. Своеобразный плащ лучше, чем ничего, выбирать-то все равно не приходится. «Прекрасно. Почувствуй себя первобытным человеком».
Вздох. Придерживаясь за предметы, он, пошатываясь, поднялся, а затем доковылял до окна. Мягкий ковер приятно встретил ступни, удивляя своей структурой, ведь он ожидал, что на полу будет холодный мрамор, а вместо этого пальцы ног утонули в коротких ворсинках. Ноги ныли так, словно ходить никогда не было их главной обязанностью. Видимо, пролежал без сознания он немало, раз мышцы настолько отвыкли шевелиться. Присев на корточки, чудом не теряя равновесия, юноша осторожно выглянул в окно, медленно и плавно отодвигая краешек шторы. Он настолько сосредоточился на этом занятии, что от напряжения стало звенеть в ушах. Страшные картины успели нарисоваться в сознании за этот короткий промежуток, пока он не выглянул на улицу и не… разочаровался.
Пейзаж за окном не был каким-то нереальным или удивительным. Хотя тут, конечно, все относительно, ведь ему привычнее было видеть за окном дома, а не это. Обычная лужайка с совершенно не привлекающими внимания растениями. Окно, оказывается, находится на втором этаже какого-то здания, и внизу под ним мраморная терраса — видимо, там и вход где-то. На террасе стояли каменные скамейки, стол, несколько вазонов с цветами. Все было таким строгим, выдержанным в одном стиле и наполненным воздухом и свободой. Совсем не так, как это бывает в городе. Еще один привет из прошлого. Рядом с террасой носились и играли те самые собаки, пусть в свете дня и на расстоянии они не выглядели столь злобно. Они были чистые, вычесанные и ухоженные, и увидь их кто-то сейчас, вряд ли предположил бы, что они способны загрызть человека. А если смотреть дальше, то за высоким забором вдалеке виднелся лес. И все. Деревья тянулись до самого горизонта, сливаясь в единую массу. Никаких ориентиров, ничего, что могло бы подсказать о географическом расположении этого места. Возможно, следовало взглянуть и из других окон, но, к сожалению, тут оно было всего одно, и то обзор наполовину загораживала стена здания, открывая лишь пресловутую террасу.
— Выискиваешь новое дерево, на котором можно повиснуть? — внезапно донеслось из-за спины.
Этот голос. Он уже слышал его. В ту самую ночь.
Дернувшись, парень резко обернулся, встречаясь взглядом со стоящим в нескольких метрах мужчиной. И пусть сейчас он не был укрыт темнотой, спутать его не получилось бы ни с кем. Высокий, широкоплечий, с тонкими чертами лица и идеальной осанкой, он производил впечатление человека, от которого стоит держаться подальше, а строгость и простота в одежде подчеркивали его статную фигуру, к тому же говоря о неплохом вкусе. Узкий ворот рубашки с приспущенной шнуровкой на груди, узкие рукава с такой же шнуровкой. Подол заправлен в свободные, но идеально подходящие по фигуре штаны. Подол штанин аккуратно собирался, и весь образ заканчивался кожаными босоножками на босу ногу. Немного старомодно, но все же. Даже пучок, в который будто бы небрежно были собраны длинные светлые волосы, казался чем-то удивительным и красивым. На шее у него висела подвеска с клыком, а в ушах было разное количество золотых сережек. Удивительно, но они не выглядели на нем вульгарно, подчеркивая ровный молочный цвет кожи и при этом не шибко бросаясь в глаза на фоне волос. Одного беглого взгляда достаточно, чтобы понять, что именно этому человеку принадлежал этот дом: слишком по-хозяйски он чувствовал себя в нем, слишком уверенно держался. Он смотрел прямо, и его взгляд, казалось, проникал в самую душу. Цвета янтаря, глаза этого человека притягивали, будто бы ловили в плен, заставляя почувствовать себя в ловушке. Цепенеть на месте, вжимаясь в стену и забывая даже о том, как дышать.
— У тебя есть имя, любитель деревьев? — снова нарушил молчание мужчина, так и не дождавшись никаких признаков жизни от рыжего.
— Винсент, — собственный голос прозвучал неуверенно и тихо, ответ сорвался с губ раньше, чем он успел осознать сам вопрос.
— Винсент, — эхом повторил хозяин дома, слегка прищурившись. — Красивое имя. Добро пожаловать, Винсент.
Мужчина отходит к комоду, и невидимая цепь, сковывающая взгляд, тут же исчезает. Резко возвращается способность дышать и думать, становится слышно, как колотится сердце в груди. Все это до жути странно. Ноги перестают чувствовать опору, и Винсент медленно сползает вниз. Сжимается, диким зверем наблюдая за тем, как мужчина открывает ящик и что-то достает оттуда. Он следит за ним, не зная, о чем думать и что говорить. И стоит ли вообще говорить. И зачем он сказал свое имя? Ничего хорошего ждать не стоит, это и так понятно. Парень пытается отвлечься, невольно замечает краем глаза распахнутую дверь и цепляется за нее. Секундная мысль. Успеет, не успеет?
— Время сменить повязку, Винсент, — вновь бросает в дрожь холодный голос.
Не успеет.
Мужчина смотрит на него выжидающе, он держит в руках поднос с бинтами и прочими принадлежностями из аптечки. Снова минутная заминка, блондин кивает на кровать, взглядом предлагая Винсенту присесть, ведь больше в этой комнате не было мебели, на которую можно сесть. И юноша невольно делает несколько шагов в заданную сторону —  машинально. А потом резко замирает, мотнув головой, в ужасе отгоняя мысли. «Стоп, не надо слушать его». Он щурится, ободряя себя своей же решимостью противостоять неизвестному монстру. В конце концов, он же не ребенок. И вовсе не собирается трястись от страха.
— Кто вы? Что это за место? Зачем… там в лесу… Что… Почему… Почему я без одежды?
Или все-таки собирается. Потерявшись в собственных мыслях, он с огромным трудом закончил фразу, быстро теряя весь свой запал и невольно кутаясь в одеяло. Делая полшага назад, к окну. Ожидая чего угодно в ответ на свои расспросы: нападения, принуждения, приказа замолчать. Но вместо этого мужчина улыбнулся ему, спокойно пересекая комнату и ставя поднос на столик у кровати.
— Тебя действительно сейчас волнует все это? — он медленно качает головой, снова указывая на кровать, теперь уже рукою. — Бинты. Запомни, Винсент, я не люблю повторять дважды. Сам сменить повязку ты сейчас не сможешь, так же как и покинуть в нынешнем состоянии дом. Будь разумным.
Слова этого человека и правда звучали весьма разумно, вот только слушать его не хотелось совершенно. Возможно, это просто упрямство, а может быть, чувство самосохранения. И он бы с радостью сделал что-то еще, только выбора особого не было. Ведь рука действительно болит, отказываясь подниматься даже на десять сантиметров. Хорошенько подумав, парень все-таки решился подойти. В конце концов, вроде бы он ничего не теряет.
— Молодец. Садись, — мужчина похлопал по кровати рядом с собой.
Винсент поджимает губы, опуская взгляд. Ему не нравится этот тон, хотя в нем нет ни угроз, ни предостережений. Но он снова и снова взвешивает мысленно все минусы и плюсы, прежде чем принять решение. Все то же решение. «Ладно». Он опустился на кровать, старательно не смотря на мужчину прямо, но при этом удерживая его в поле зрения. Напряженный, словно натянутая веревка, с огромным трудом ему удавалось оставаться на месте, ведь машинально хотелось дернуться каждый раз, когда мужчина начинал шевелиться.
— Успокойся. Пока ты ведешь себя хорошо, я не сделаю ничего плохого, — попытался ободрить его этот желтоглазый блондин, развязывая узел на одеяле, чтобы добраться до плеча.
Одеяло упало на колени, укрывая ноги. Винсент вздохнул, здоровой рукой придерживая его на всякий случай. Как-то не шибко обнадеживающе прозвучали эти слова. Он невольно вспомнил о случившемся ночью в лесу, ведь это было последнее, что он помнил. Отчаяние, крики.
— А те люди вели себя плохо? — внезапно решил он подать голос, усиленно смотря на занавешенное окно.
Тонкие шторы из неизвестного ему материала красивыми складками свисали с самого потолка и были собраны по краям строгой лентой. Они выглядели тяжелыми, хотя такими совершенно не являлись, да и света пропускали очень много.
— Мне это неизвестно, — совершенно спокойно ответил мужчина, ловко разматывая бинты.
— Значит, их смерть была просто так… — практически беззвучно произнес Винсент.
Он замолчал, опустив голову и зажмурившись. Отчего-то на душе стало резко очень тяжело, и ни единое слово не хотело срываться с губ. В комнате повисла тишина — мужчина тоже молчал, занятый повязкой. Смотав старые бинты, он стал осматривать рану, и Винсент тоже невольно скосил глаза на плечо, поддавшись интересу. Дырка выглядела… неплохо. Несколько аккуратных стежков и уже схватившиеся рваные края. След был большим, сантиметров пятнадцать в длину. Видимо, нож прошел насквозь, и стежки были с обеих сторон. «Сколько же я был без сознания…» — удивленно подумал Винсент, видя столь аккуратно зашитую рану. Он совершенно ничего не помнил об этом.
— Возможно, останется шрам, но если ты будешь беречь руку и придерживаться схемы лечения, то подвижность и чувствительность вернутся, — тем временем голосом медбрата выдал заключение мужчина.
Выдавив немного мази, он аккуратными движениями принялся обрабатывать шов. Его прикосновения были мимолётными и уверенными, такими же, как слова. И Винсент ни на секунду не сомневался в их правдивости, пусть звучало все это не шибко-то радостно. Когда процедура была закончена, рыжий снова попытался поднять руку, но удалось лишь дернуть пальцами. Волнение и эмоции крайне негативно влияли на способность сосредоточиться в этом нелегком деле.
— Вы врач? — смотря, как накладывают новую повязку, предположил было Винсент, думая, что врач — это не такой уж плохой вариант.
— Нет, — оборвал все мечты и надежды мужчина, не поднимая взгляда.
— Тогда откуда умеете зашивать раны? Или это были не вы? — огорчился немного рыжий.
— Я. Опыт, — было ему коротким ответом.
«Какое красноречие», — со вздохом подумал Винсент, разочарованно отводя взгляд. Первое трепетное впечатление уже рассосалось, и теперь он мог спокойно думать и соображать в присутствии этого человека. И отчего-то складывалось впечатление, что ему можно доверять. Вернее, что он хочет завоевать доверие. Вот только зачем? В ту ночь Винсент видел, как хладнокровно этот мужчина перерезал горло совершенно незнакомому ему человеку. Хотя даже если они и были знакомы, это ничуть не делало бы обстоятельства такими ужасными. Он видел, как неторопливо расхаживал этот блондин среди трупов других людей, раздавая собакам приказы. Видел безумный взгляд, который также заставлял цепенеть и чувствовать приступ ужаса, цепляясь до боли в костях за ветку дерева. Помнил, с какой интонацией он обратился к нему. Тогда, в лесу, он был даже больше в своей тарелке, чем сейчас. Даже не верилось, что это тот же самый человек. С теплыми руками, которые иногда случайно касаются кожи, пока раскатывают новый бинт. Со спокойным и ровным голосом, слегка бархатистым и будто бы успокаивающим. Да и взгляд сейчас у него не был таким безжалостным. Холодным — да, но не безжалостным. Все это не складывалось в общую картину. Что-то было не так. Где-то был подвох.
Но сейчас он был слишком растерян, чтобы предположить хоть что-то или сделать какой-либо вывод. Он просто выжидал. Закончив перевязку, мужчина поднялся, убрал все предметы обратно в комод и вышел из комнаты, сказав напоследок:
— Отдыхай. Вечером, после ужина, я снова помогу тебе сменить повязку.
После этого щелкнул в воздухе закрывшийся замок, и Винсенту не оставалось ничего, кроме как ждать.
Время тянулось чертовски долго. В основном он спал, каждый раз видя тревожные сны и мечась в ужасе по кровати. Ему снилась ночная охота на людей, крики, кровь. Он просыпался в поту, кутаясь в одеяло и в ужасе косясь на входную дверь. Закрыта. И комната кажется ужасно маленькой и тесной. В общей тишине, под далекие звуки фортепьяно и редкий лай собак, он снова проваливается в сон. И так до бесконечности. Вечером мужчина снова появился в комнате, на этот раз с подносом, заполненным едой. Вкусный запах моментально наполнил помещение, и в животе у Винсента невольно заурчало. Сменив повязку, его снова оставили одного, пожелав приятного аппетита. На следующий день все повторилось вновь. Силы возвращались постепенно, и на второй день Винсент уже ходил по комнате более уверенно. Ноги постепенно вспоминали, как ходить, к тому же торопиться было некуда. Он несколько раз выглядывал в окно, но никогда не находил там ничего интересного или нового. Как будто бы застрял где-то вне времени. И чем больше он вглядывался в далекий забор, скрывающий толпу враждебных деревьев, тем сильнее становилось ощущение заточения в клетку. Воспоминания смазывались, и он уже не был уверен в том, что помнит именно произошедшее в реальности. Сознание пыталось восстановиться, оправдывая и сглаживая воспоминания. Говоря о том, что, возможно, в темноте он видел нечто другое. Несмотря на пробитое плечо, он начал думать, что ему все померещилось. И что, может быть, этот человек с блондинистыми волосами вовсе не тот, за кого себя выдает. Возможно, он не такой уж и плохой. А, возможно, и наоборот.
Все эти догадки сводили с ума. В итоге Винсент был уверен в одном: оставаться тут небезопасно и стоит попробовать выбраться. Рискнуть. Ведь он ни разу не видел и не слышал, чтобы в этом доме находился кто-то еще. А значит, есть все шансы вернуть себе свободу, стоит выбраться из комнаты. И вот, на четвертый день, он уже готов был осуществить свой план. Теперь он знал, в какое время ожидать хозяина дома, заметив, что он появляется всегда, как по расписанию. И готовился. Облазив каждую полочку и трещину в комнате, он нашел небольшой нож в том самом комоде и предусмотрительно положил его под подушку. К сожалению, больше ничего полезного не обнаружил, но какое-никакое, а наличие оружия всегда поднимало самооценку и дарило ощущение контроля над ситуацией. Теперь он был готов, и стоило щелкнуть замку в двери, как Винсент занял привычное место на кровати, старательно не показывая собственного волнения.
«Меня не так просто закрыть в четырех стенах и откармливать, как какого-нибудь поросенка…» — подбадривал он себя мысленно, молча наблюдая за уже привычным перемещением человека. С того времени, как Винсент очнулся, они не разговаривали ни о чем, помимо обычных фраз. И сейчас всего лишь коротко поздоровались. Затем мужчина опустился на кровать, развязывая повязку, а Винсент напряженно замер, дожидаясь подходящего момента.
Мысленно все было очень просто. Пара резких движений, и открытый путь к свободе. Нож уже наготове, ждет своего часа всего в паре сантиметров от правой руки. «Чего ты ждешь? — хмурится парень, собирая всю свою решимость в кулак. — Пока жирок на ребрах появится, или когда окончательно свыкнешься с ролью домашнего скота?»
— Быстро восстанавливаешься, скоро можно будет снять швы, — нарушил молчание мужчина, закончив снимать старый бинт и отворачиваясь, чтобы положить его и взять мазь.
«Сейчас!»
Винсент сглатывает, понимая, что лучшей возможности у него не будет. Кто знает, что случится после снятия швов и сколько еще ему торчать в этой комнате, сходя с ума от тишины и классической музыки, играющей где-то в доме? Выхватив из-под подушки нож, он тут же замахивается, не особо целясь. В висках стучит волнение, и нет времени размышлять и думать. Ярость застилает глаза, он сам не видит, куда бьет. А удар приходится по ребрам, нож без особого труда рассекает тонкую ткань рубашки и кожу. Все моментально окрашивая алым. Слишком быстро, чтобы успеть среагировать правильно и трезво. Винсент вытаращивает глаза, глядя на разрастающееся пятно. От вида крови становится тошно, воспоминания вновь накрывают с головой, возвращая сознание в ту ночь. Рука начинает дрожать, и второй удар Винсент наносит уже совсем в темноту. Ничего удивительного, что мужчина без труда перехватывает его руку. Пальцы смыкаются на запястье парня, сжимая с такой силой, что Винсент жмурится и шипит, невольно выпуская нож. Звон упавшего на пол лезвия словно звон лопнувшей надежды.
«Ну все. Теперь мне перережут горло и скормят бешеным псам», — эта мысль даже как-то успокаивает парня. По крайней мере, не нужно будет высчитывать часы и минуты, выглядывая в окно и всматриваясь в горизонт.
— Ты разочаровываешь меня, — разозленный голос мужчины вырвал его из раздумий.
— Я не хочу быть кормовым кроликом… — шипит сквозь сжатые зубы парень, непонятно зачем пытаясь оправдаться.
— Кроликом? Ахахаха!
Винсент замер, обескураженный внезапным приступом смеха. Неприятного, режущего уши смеха, совсем не подходящего для этой ситуации. «Чего смешного?» — растерянно подумал он, но не успел произнести вопрос вслух. Резко дернув за запястье, мужчина роняет его на кровать, заламывая руку и прижимая животом к простыне. Винсент испуганно замирает, ожидая хруста костей, но вместо этого чувствует навалившуюся сверху тяжесть и ноющую, но терпимую боль в плече.
— Если бы я хотел скормить тебя собакам, то не стал бы тратить время на восстановление, Винсент, — произносит наклонившийся мужчина, касаясь дыханием затылка парня. — Я рад, что ты окончательно пришел в себя и нашел силы действовать. Жаль, что действия твои настолько разочаровывающие. Впрочем, я спишу это на волнение. Что ж. Видимо, мы можем продолжить наше знакомство.
Он отпускает руку, и Винсент поспешно прячет ее под себя, давая ноющим суставам вернуться в привычное положение и передохнуть. Но прежде чем он успевает попробовать вскочить, мужчина надавливает на лопатки, заставляя Винсента остаться на месте. Его вторая рука все еще не работает как нужно, ноги свисают с кровати, едва поддерживая опору, и сейчас он чувствует себя абсолютно беспомощным. Какое дурацкое положение.
— Я отвечу на главные вопросы. Мое имя Кондор. Ты можешь звать меня Мастер или Хозяин, — продолжал мужчина, свободной рукой проводя по плечам и шее своего пленника. — Ты находишься в моем особняке, и живым покинуть его не сможешь. Без моего разрешения, конечно. Для того чтобы твоя жизнь продлилась максимально долго и с большим комфортом, придется следовать правилам этого дома. Тут все на удивление просто. Не портить вещи, не бегать по коридорам, не кричать, придерживаться режима дня и основного этикета, не врать, не сквернословить… Но самое главное, что ты должен запомнить и прочувствовать прежде всего, — мужчина снова наклонился, на этот раз прижимаясь всем телом, касаясь губами кончика уха парня и снижая голос практически до шепота, от которого вдоль позвоночника забегали мурашки, — ты должен выполнять все сказанное мною, Винсент. Все. Будь хорошим мальчиком, и мне не придется тебя наказывать.
Смысл этих слов доходил до сознания крайне медленно. Все эти движения, прикосновения, поза. «Чертов извращенец…» — побледнел от ужаса Винсент, осознавая, что стать обедом для собак было не такой уж плохой идеей. Тогда, по крайней мере, он не лежал бы голым в кровати и не испытывал отвращение от ощущения чужого дыхания и губ на своем ухе. Теперь уже не было сомнений в том, что этот мужчина сохранил ему жизнь не просто так, но и не для того, чтобы как-то помочь.
— Убери от меня руки, я не собираюсь быть твоей игрушкой… — прошипел Винсент, изо всех сил пытаясь выбраться из-под мужчины в приступе истерики.
— Да неужели? Ты сам сделал свой выбор. Я предложил тебе легкую смерть, но ты отказался, помнишь? — слащавый голос лишь подогревал отвращение и желание оказаться как можно дальше отсюда.
Винсент мелко задрожал от ярости, прокручивая в голове все возможные варианты. Но пока он думал, как бы выбраться, вес чужого тела внезапно исчез. Кондор, как он назвался, встал и сделал несколько шагов в сторону. Его рваная рубашка вся была в разводах крови, но он был слишком увлечен, чтобы обратить на это внимание. Это читалось во взгляде. Вожделение. Винсент моментально вскочил на ноги, прихватив с собой одеяло и пятясь в дальний угол комнаты. Он все пытался придумать, как же проскочить мимо. Возможно, следует подобрать нож? Или попытаться вооружиться чем-то еще. Вот только чем, и где взять это что-то? «Думай, думай, думай…». Дыхание сбилось, он лихорадочно пытался найти выход, но вместо этого лишь сильнее загонял себя в угол, невольно пятясь к стене. Здоровая рука сжимала одеяло, словно это был самый сильный щит. Последняя защита, что у него осталась.
А Кондор плавно наступал, наслаждаясь каждым шагом. Видя, как быстро сменяются черты лица парня, как он пытается придумать несуществующее решение. Схваченное впопыхах одеяло едва прикрывало его худощавое тело с бледной, практически белой кожей, украшенной яркой россыпью веснушек. Манящих, требующих к себе внимания.
— Вернись на кровать, чтобы я закончил перевязку, и я не сделаю ничего плохого, — попытался предложить устраивающее обоих решение Кондор.
Правда, попытка эта не увенчалась успехом. С каждым шагом расстояние неминуемо сокращалось, но Винсент и не думал возвращаться. Поняв, что никаких вариантов у него нет, он ненавидяще и с презрением взглянул на мужчину. К собственному сожалению, понимая, что, даже если б у него был нож, он едва ли в текущем состоянии смог справиться с этим психом. Ведь этот мужик с янтарными глазами даже порез на собственном теле не заметил. «Может, если потянуть время, он ослабнет от потери крови?..» — мелькнула слабая надежда, но исчезла сразу же, стоило Винсенту присмотреться. В действительности рана выглядела достаточно безобидной. Рваные края рубашки и то внушали больший трепет, нежели сам порез. Едва ли он станет причиной достаточной потери крови. «Ладно, тогда, может быть, если ударить туда. Ударить. Точно, надо ударить». Еще один крохотный шаг назад — и он упирается лопатками в холодную раму от картины. Холодок пробегает вдоль позвоночника. Тупик. Дальше бежать некуда. «Черт!». Сжавшись, Винсент решается на последнюю рывок. Размахивается, единственной рабочей рукой целясь в ребра мужчины. Отчаянная попытка, которую с такой легкостью блокирует мужчина, что невольно хочется взвыть от бессилия. Уклонившись от удара, Кондор снова перехватывает руку парня, но на этот раз вытягивая ее вверх, прижимая к стене.
— Ааа… — морщится Винсент, вытягиваясь в струнку и вставая на цыпочки.
Кондор оказывается совсем близко. Одеяло, выпущенное из руки, плавно опускается, и теперь взгляд мужчины жадно исследует обнаженное тело. Левой рукой Винсент отчаянно пытается отпихнуть его от себя, но сил хватает лишь на то, чтобы упереться в живот.
— Не сдаешься до конца? — улыбается Кондор, перехватывая и вытягивая вторую руку.
Плечо протестующе ноет, словно его опять проткнули ножом. Винсент жмурится, стараясь не шевелиться, чтобы не добавлять еще больше боли. Кондор сжимает оба его запястья одной рукой, без труда удерживая над головой так, чтобы парень едва стоял на ногах и не мог вырваться. Он смотрит на него сверху вниз, оказавшись выше почти на голову. От него веет жаром и похотью. «Проклятье…». Винсент закусывает губу, из-под рыжей челки смотря на мужчину, проклиная его всеми известными ему проклятиями. Но на Кондора совершенно иначе действует этот взгляд. И лучше бы Винсент не смотрел в его сторону вовсе. Взгляд мужчины, зрачки становятся шире, поддаваясь звериным желаниям, дыхание тяжелее.
— Проклятье… — выдыхает мужчина, свободной рукой беря парня за подбородок и задирая его голову выше, большим пальцем надавливая на нижнюю губу, нежно проводя по пересохшей коже, высвобождая ее из плена зубов. — Ты не оставляешь мне выбора, Винсент. Прости. Придется сделать тебе очень больно.
Приступ нежности был недолгим. Как по щелчку Кондор меняется во взгляде, гораздо быстрее, чем Винсент успевает понять смысл его слов. Пальцы смыкаются на горле, перехватывая дыхание. Парень дергается в панике, хватается за руку, пытаясь высвободиться и вернуть способность дышать, но мужчина тащит его обратно к кровати, не замечая даже эти жалкие попытки. Его движения становятся резкими и порывистыми, а взгляд жестким и беспощадным. Словно это другой человек. Он швыряет парня грудью на кровать, наваливается всем телом сзади. Без передышки снова хватает за запястья, на этот раз заворачивая руки за спину, прижимая к пояснице и заставляя выгнуться. Пробитое плечо протестующе пульсирует, Винсент коротко вскрикивает от боли. Если до этого мужчина вселял страх, то теперь рыжего пробил самый настоящий ужас. Ему не дали времени перевести дыхание. Шорох одежды, впившиеся в бедро ногти, удерживающие в весьма откровенном положении. Винсент не успел даже осознать всего происходящего, как…
— ХАААААААА!
Боль. Весь позвоночник сковало адской болью. Крик заполнил комнату, Винсент сам не понял, как заорал срывая горло. На глазах проступили слезы, а зрение вовсе отключилось. Все сознание заполнилось лишь острой болью, слишком сильной, чтобы как-то справиться с ней. Такое чувство, будто его разрывало изнутри. И чувство это было недалеко от действительности. Кондор долбился в его тело, не жалея ни себя, ни парня. Дискомфорт от совершенно не разработанного входа лишь подливал масла в огонь, окончательно лишая рассудка. Смесь боли и наслаждения вкупе с видом содрогающегося в его власти тела вскружили голову мужчине. Выпустив запястья, он обеими руками ухватился за бедра рыжего, натягивая на себя, не давая дергаться и вырываться. Да Винсент и не особо пытался, оглушенный болью. Единственное, о чем он мог мечтать, — это потерять сознание, но неравномерность движений не позволяли привыкнуть к ним и отключится. Эта пытка, казалось, длилась бесконечно. И с каждым движением Винсент все отчётливее чувствовал источник боли, как будто от перенапряжения нервные окончания отключались друг за другом. Крик превратился в немые всхлипы, Винсент довольно быстро потерял голос и зажмурился, моля о том, чтобы все закончилось как можно быстрее. Возможно, молитвы его были услышаны, вот только от этого становилось лишь хуже. Более резкие и глубокие движения, словно порка раскаленным прутом, и разрывающая изнутри боль в итоге, когда извергнутое внутрь семя, обжигая, заполнило собой все оставшееся пространство. Гортанный стон Кондора каким-то чудом пробился сквозь пелену боли, напоминая о том, кто обрек его на эту пытку.
Легче не становилось. Даже когда закончились эти толчки. Даже когда источник боли покинул тело. Даже когда обессиленное тело разложили на матрасе, освобождая от любого воздействия и укрывая. Каждый вдох и выдох, каждый удар сердца все еще сопровождался пронизывающей болью. Она пульсировала в висках, растекалась вдоль позвоночника, копилась в крестце и превращалась в абсолютное месиво в районе бедер. Винсент завис в этом состоянии, не в силах пошевелить и кончиком пальца. Он видел лишь очертания, слышал все как в тумане. Тело знобило, пробирало дрожью и мурашками. Ему казалось, что его разорвало на кусочки.
Сквозь это все он почувствовал, как теплая ладонь опустилась на макушку, зарываясь в волосы. Ласково перебирая пряди волос и поглаживая. Винсент тут же жадно вцепился в это единственное приятное ощущение, сосредоточился на нем как на спасительном круге. Мягкие движения, успокаивающие бьющееся в истерике сердце. Затаив дыхание, он по крупицам собрал сознание, сумев, наконец, сфокусировать взгляд и встречаясь взглядом с растрепанным мужчиной.
— Живой? — поинтересовался он все еще низким голосом, заметив осознание во взгляде Винсента. — Вот и славно. Хороший мальчик, отдыхай. Я не буду закрывать дверь в комнату, спускайся, как придешь в себя или проголодаешься.
Он хотел его ненавидеть и проклинать, но на это просто не осталось сил. Ни произнести хоть какой-то звук, ни пошевелиться. Растрепав его волосы, Кондор поднялся и исчез из поля зрения, а, спустя несколько мгновений Винсент услышал, как закрывается дверь, но замок действительно не щелкнул. Видимо, его совершенно не воспринимали всерьез. Хотя как можно воспринять всерьез того, кто решил вернуть себе свободу, а вместо этого позволил себя завалить и изнасиловать, а потом еще и обрадовался прикосновениям к волосам?
Понимание всего произошедшего неминуемо оседало в голове, словно пепел.
«Господи, лучше бы я отпустил руку тогда и сдох…»
Губы задрожали, Винсент с огромным трудом подтянул колени к груди, кое-как сворачиваясь в клубок беспомощности и отвращения к самому себе. Ему было противно собственное тело, мозг отказывался переваривать все, что случилось. Каждое движение отдавалось болью. Он чувствовал себя опустошенным. Выпотрошенным. Грязным. Словно полежавшие под полуденным зноем помои. Хотя ни одной мысли больше сформулировать так и не смог, что не могло не радовать. Уставшее сознание медленно растворялось во всем этом обилии ощущений. Пожалуй, это самое лучшее, что могло сейчас с ним случиться. Уснуть. Просто уснуть.
И, Господи, как хорошо было бы больше не проснуться.

========== Глава 2. Границы и пределы, впервые найденные в собственном теле ==========

С каждым днем ночи становились все холоднее. Иногда под утро можно было обнаружить тонкие корочки льда на водоемах и в лужах. Деревья торопились скинуть листья, и лес горел всеми оттенками алого прямо на глазах. Рассыпался. Звери и птицы торопились закончить свои запасы. Все чуяли, что зима в этом году рано придет к власти, и каждый день был полон всевозможных действий. Действительно, осень была любимым временем года Кондора.
Стоило сделать шаг из дома, и ледяной ветер тут же накинулся на него, пытаясь заставить согнуться. Съежиться, сбежать обратно в домашнее тепло. Правда, на этого человека подобные методы не действовали. Он глубоко вдохнул эту прохладу, остужая собственное сознание. Тяжело было поймать мысли за разбегающиеся хвосты, но деваться некуда. Подняв взгляд на занавешенное окно, самое последнее на втором этаже, он мысленно сосчитал до десяти. Закрыть глаза, расслабится. Холодный ветер, пробирающийся под рваную рубашку, действительно помогает справится с мыслями. И сейчас он уже может спокойно взглянуть на горизонт, с абсолютно трезвым сознанием и пониманием всего происходящего.
Осень. Рыжий лес за забором старательно посыпает лужайку сухими листьями. Перед крыльцом машут хвостами несколько заметивших хозяина собак. Их косматая шерсть сейчас находится в безобразной линьке — надо бы заняться этим, как появится время. Привычная рутина и абсолютное спокойствие, как и подобает, окутывают особняк, запрятанный среди деревьев. Неторопливо спустившись по ступенькам, Кондор обошел дом вокруг, наслаждаясь видом природы и запахом осени. Движение всегда помогает отвлечься, и, когда он опять оказался напротив крыльца, в голове уже не осталось посторонних мыслей.
— Отлично. День еще только начинается, — тихо вымолвил он, разворачиваясь, и возвращаясь в дом.
Стук каблуков по мраморному полу звонко разлетелся во все стороны. Кондор не особо любил это свойство обуви, но уже давно привык к нему и не обращал внимания. Однако, зайдя в гостиную, он все же переобулся. Ни к чему издавать лишних звуков. «Такое чувство, что я о чем-то забыл», — думает мужчина, направляясь в кухню, чтобы налить себе воды. Следовало сделать это сразу, но нехватка свежего воздуха оказалась куда критичнее. Теперь можно восстанавливать и остальные понятия баланса. Начиная с водного.
— Случилось что-то хорошее? Вы в приподнятом настроении, — встречает его тихий голос в кухне.
Покрутив в руке стакан, мужчина задумчиво посмотрел на воду. Действительно, случилось ли что-то хорошее? Ведь если подумать, то скорее наоборот. Вся работа пошла насмарку из-за неспособности удержать себя в руках. Поэтому странно было бы утверждать о хорошем. Тем не менее, улыбка никак не желала покидать его губ.
— Хм, не то чтобы… Я, кажется, вывел из строя новую игрушку на ближайшее время, — без тени сожаления в голосе отвечает мужчина, залпом выпивая воду, и наливая еще один стакан. — Он был настолько напряжен и зажат, что я едва сдержался, чтобы не порвать его… Хотя, думаю, в этом вопросе наши мнения разойдутся, — он усмехнулся.
— Кричал он громко… — продолжил собеседник, вызвав даже некое подобие чувства вины. — Но ведь вам понравилось.
— Разумеется, — не задумываясь, ответил Кондор. — Даже не рассчитывай. Я надеюсь, он не сломается так быстро, — он прищурился. — По крайней мере, он не отключился. Потенциал явно имеется…
Стоило вспомнить об этом, как в янтарном взгляде снова заплясали бесинки. Он сжал стакан, клацнув по стеклянному борту зубами и отворачиваясь. Нет, определенно стоит вспомнить, как держать себя в руках, и перестать вспоминать случившийся инцидент. Иначе придется всучить опеку над рыжим в чужие руки, чтобы случайно не угробить его при следующей встрече. Вот только умение сдерживаться никогда не было сильной чертой Кондора.
— Сэр, ваша рубашка…
Удивленно приподняв брови, мужчина скосил взгляд вниз. «А, точно…». Невольно усмехнувшись, он наконец-то вспомнил, о чем забыл. Пришлось развязывать шнуровку на рукавах и вороте, и осторожно снять с себя изувеченный предмет гардероба, слегка щурясь. Жаль, он любил эту рубашку. Едва ли она подлежит теперь восстановлению. Алые пятна вывести с хлопка весьма непросто. К тому же, кровь успела засохнуть. Зато рана была неглубокой, хоть и напоминала о себе при каждом вдохе теперь, стоило обратить на это внимание. Ощущения хоть и приятные — тем не менее, истекать кровью в планы Кондора совершенно не входит. Стоит достать аптечку и обработать рану.
— Позволите, я помогу…
— Конечно.
Вздохнув и расслабившись, Кондор облокотился о стол, позволив собеседнику обработать рану. Слегка щурясь, когда защипал антисептик. Легкое шипение и покалывание — как музыка для ушей. Правда, этого слишком мало, чтобы отвлечься. Мысленно он то и дело возвращается наверх, словно зацикленный на охоте за зверем голодный пес. Нет, определенно легкой прогулки и глотка воды мало, чтобы охладится.
Слишком мало.
— У меня есть для тебя еще одно задание, — тихо выдохнул Кондор.


Серые улицы давят со всех сторон. Потрескивающие фонари разными цветами подсвечивают наполняющий город дым, а шум двигателей привычным фоном заглушает остальные звуки. Время близится к вечеру, и улицы становятся пустыми. Запах масла и бензина щекочет ноздри, но как приятно это сочетание! Оно слишком уж родное. Он улыбается, усталый после рабочего дня. Спину ломит, больших усилий стоит разогнуться, но это уже настолько привычно, что он не обращает внимание. И вряд ли бы он еще несколько часов разогнулся, отрываясь от увлекательного процесса смазывания деталей, если бы его не окликнули из дома.
— Винси, время ужина! — женский голос звучит весело и задорно, а он вздыхает, раздосадовано вытирая полотенцем руки.
Да-да, он знает, что время вышло. Не обязательно каждый раз об этом кричать. К тому же, его крайне раздражает это обращение. Винси. Он же не какая-то девчонка. И, конечно же, он не серьезно злится, а просто не хочет отрываться от любимого дела, но признаваться в этом совершенно не в его духе. Раздраженно передергивает плечами: он лучше будет бурчать на слишком уж пунктуальную девушку, нежели признает собственные слабости. Выходя из мастерской, он стягивает защитные очки и уходит в стоящий рядом уличный душ. Шум воды, разбивающийся о жестяной каркас, и теплый пар моментально расслабляют, даря несколько минут блаженства и тепла. Но, конечно, стоит поторопиться. Долго ждать она не любит. Выйдя из душа, он надевает домашнюю одежду, от которой не несет запахами мастерской, и лишь тогда, наконец, заходит в дом.
— Я же просил меня не называть так, особенно крича на всю улицу, Эву! — раздосадовано начинает он с порога, проходя в кухню. — Эву? Ты где?
Внутри никого. Он удивленно осматривается, останавливаясь на пороге. Странно. Куда она могла уйти… Может быть, вышла в туалет? Кипящая вода в чайнике и горячий ужин на столе. Все выглядит так, будто бы еще секунду назад она была здесь. Подойдя к плите, он отворачивает регулятор тепла, отключая приток пара, и осторожно переставляет чайник, чтобы он перестал свистеть. Беспокойство становится все сильнее: она никогда не оставила бы чайник без присмотра. Никогда. И эта мысли назойливо вертится в голове. Внезапно в доме резко становится тихо. Слишком тихо. В их доме никогда не бывает такой тишины — слишком много приборов работает одновременно. А сейчас все замерло. Секунда тишины. А затем звук шагов за спиной. Он оборачивается поспешно.
— Эв…?
— Что такое, рыжик, потерялся?
Несколько человек в защитных костюмах и масках заходят в кухню. В их руках были ружья, и они неминуемо окружали его.
— Время платить по счетам, конопатый, — самый ближний к нему человек в костюме замахивается, и даже сквозь костюм слышно, как он усмехается.
Удар. Все погружается во тьму. Смешивается воедино. Земля уходит из-под ног, и кажется, будто все заворачивается в воронку. Звуки и запахи стремительно сменяют друг друга. Все завертелось и закружилось в безумном темпе, и он уже не понимает, что происходит. В какой-то момент почва резко возвращается, и он оказывается в темноте. Со всех сторон вокруг слышны крики и собачий лай. Он не может пошевелится, не может говорить. Ужас и страх заполняет его целиком. Он слышит, как к нему приближаются чьи-то шаги.
Ближе.
Ближе.
Ближе…


«НЕТ!!!»
Винсент резко раскрывает глаза. Обрывки мыслей и воспоминаний смешиваются в кашу, и он не сразу понимает, где находится. Не сразу вспоминает. Но стоит попытаться пошевелится, как моментально пришедшая боль отрезвляет память. Он морщится, вытягиваясь на кровати, с трудом переворачиваясь на спину и тут же об этом жалея.
— Кх… — раздосадовано срывается с губ единственное, что может выдавить из себя сорванное горло.
Все тело ниже поясницы будто объято огнем. Он даже ног не чувствует, пока не начинает ими шевелить. А как начинает — тут же это дело прекращает, ибо любое движение тазобедренного сустава адской пытке подобно. «Супер. Теперь у меня работает всего одна рука». Винсент морщится. Как же это ужасно — чувствовать себя настолько беспомощным и бесполезным. Кое-как он перекатывается на живот, тратя на это простое действие неприлично много времени и энергии. Вздыхает.
Он все еще жив. Несмотря на все, что творится в его жизни, на весь этот ужас и кошмар… Он все еще жив. Зачем, для чего? И самое главное, как долго еще он продержится? Эти вопросы невольно возникали в сознании, но Винсент старательно гнал их прочь. Он еще слишком устал, чтобы здраво рассуждать и мыслить. Поэтому он просто закрывает глаза, мечтая о продолжении сна. Правда, без самих снов… Черный экран — и никаких спутанных воспоминаний. Это был бы идеальный вариант. Самое лучшее, что сейчас с ним может случится.
И что случилось.
Он просто закрыл глаза и растворился в темноте. А открыл их уже через какое-то время, выдернутый из нирваны непреодолимым желанием. Хотелось пить. И боль, кажется, немного рассосалась. По крайней мере, он смог не просто перевернуться, а по-настоящему встать с кровати. Держась за нее, естественно. Ничуть не доверяя собственным ногам и пытаясь не обращать внимание на боль. Жажда была слишком сильной, чтобы ее игнорировать. И тот мужчина, о котором старался Винсент не вспоминать, перед уходом сказал, что сам возвращаться к нему не будет, но и дверь не запер. И, конечно, это было весьма заманчивое предложение — попытаться незаметно улизнуть, пока двери не закрыты на замок. Ради этого можно и потерпеть ноющий позвоночник и отваливающуюся задницу.
На этот раз он не стал выдумывать себе одежду, понимая, что прятать уже ничего не имеет смысла. Да и какое одеяло, когда для перемещения приходилось вцепляться в стены обеими руками, несмотря на все еще частичную недееспособность левой. Очень хотелось просто где-нибудь лечь тихонечко и сдохнуть. Вот только едва ли этот вариант был подходящим и приемлемым. Ничем не объяснимое желание жить, поддерживающее его до сих пор, все еще никуда не делось.
Дойдя до края комнаты, он, можно сказать, втянулся. Видимо, к боли рано или поздно привыкаешь. Особенно когда она не обновляется и просто раздражающе и однообразно ноет. Винсент старался не делать лишних движений, и это у него получалось довольно неплохо. Словно он давно умел медленно ползти по коридору, ежась от холода и безрезультатно пытаясь облизнуть пересушенные губы. Коридор казался бесконечным, множество дверей с обеих сторон нагоняли какую-то тоску. Он не решался проверить, что за ними. Ведь не хотелось бы случайно наткнуться на хозяина дома. Не осознавая этого, он машинально двигался на звук музыки. Хоть какой-то ориентир в этом огромном доме. Винсент видел такие дома лишь на картинках и чувствовал себя на редкость неуютно и потерянно. Странно оказаться в чьих-то рассказах, которые всегда воспринимались как сказки. А музыка — она была вполне себе реальна и неминуемо становилась все громче и громче. Кажется, она доносилась снизу. В голове невольно вспомнилось, как Кондор сказал ему спускаться. Винсент поморщился, замедлив ход. Ему не понравилось, что он решил сделать то, что ему сказали. А с другой стороны, если он хотел выбраться из дома, то все равно стоило спуститься. Тут особо и нет других вариантов: не из окна же прыгать. Едва ли в этом каменном доме была винтовая лестница, по которой можно было спуститься с балкона.
Зато в самом доме внутренняя лестница вскоре нашлась. Широкая, изогнутая, мраморная. По такой лестнице, при желании, может проехать даже конный экипаж. Но самым важным и приятным в ней, несомненно, было наличие не менее внушительных перил. Винсент собрался с силами. Что-то подсказывало ему, что спускание по лестнице вызовет совершенно новые ощущение в области крестца. Правда, отступать уже было поздно, возвращаться в комнату после этого бесконечного пути по коридору совсем не хотелось. Переведя дыхание, он все-таки решился. Шаг. И первая ступенька позади. Лицо парня исказилось гримасой боли, но он стойко закусил губу и не издал ни звука. Правда, замер, чтобы вновь собрать разбежавшиеся силы. И так каждый раз, схема повторялась на каждой ступеньке. Никогда бы он не подумал, что будет с таким вожделением высчитывать оставшиеся до спуска шаги. Да и вообще тратить столько времени, чтобы спуститься со второго этажа на первый. Зато сколько радости он почувствовал, когда этот маленький вызов самому себе увенчался успехом! Едва не рухнул от счастья, едва оказался опять на ровном полу, победоносно смотря на мраморное чудо архитекторов.
«Урааа. Я справился», — устало подумал он, облокачиваясь о перила и тяжело дыша. Требовался перерыв. Перед глазами черные точки водили хоровод, но внезапное прозрение заставило разом откинуть всю усталость прочь.
Перед ним была выходная дверь.
Всего в паре метров. Двойные двери с матовым стеклом. И больше никаких совершенно преград.
«Неужели…». От волнения сперло дыхание. Забыв обо всем на свете, Винсент, как завороженный, поплелся к этой двери. Едва волоча ноги и спотыкаясь, он медленно и верно приближался к цели. Все еще не веря, что у него получилось, даже когда потянул ручку. Ожидая, что дверь окажется закрытой. Но нет. Она с легкостью распахнулась.
Свежий воздух моментально пробрал до костей, но Винсент не обратил на это внимание. Он сделал шаг вперед, останавливаясь перед мраморным крыльцом, который уже столько дней наблюдал из окна, и не думал даже, что окажется перед ним сегодня. Даже странно, что выйти оказалось так просто. Но замешательство это длилось лишь пару мгновений. До тех пор, пока на другой стороне крыльца не показались две огромные фигуры собак. Почуяв незнакомый запах, они тут же подобрались максимально близко к двери, выжидающе смотрели на парня, замерев и уже мысленно пробуя его на вкус. «Черт…» — раздосадовано поджал губы Винсент, вздрагивая от их взгляда. Понимая, насколько же он глупый и наивный. Ведь видел, как по двору расхаживают эти твари. Слышал их. И как он мог сейчас забыть? Зачем вообще было столь радоваться двери, если изначально это обреченный план?
«Ну почему мне так не везет?» — он вздохнул, облокачиваясь затылком о дверь. Снаружи было холодно. Сначала это даже нравилось — холод ослаблял ощущение боли — но очень быстро тело проняла дрожь, и Винсент был вынужден вернуться в тепло. Хотя, возможно, это было плохое решение. Может быть, стоило выйти на крыльцо и позволить этим псам разорвать его на части? В конце концов, не о смерти ли он мечтал еще совсем недавно? Поежившись, парень поспешно отогнал эти мысли. Подобная смерть никак не укладывалась в понятие избавления от страданий. В ту ночь он слишком хорошо слышал, насколько это мучительная смерть. Видел, что остается после.
Голова закружилась. Схватившись за стену, Винсент замер, закрыв глаза. Надо взять себя в руки и успокоиться. И найти уже наконец-то воду. Пожалуй, сейчас это было единственное, что могло как-то помочь ему и было доступно.
Остается лишь найти кухню. Не самая трудная задача, если правильно рассчитать силы.
Осмотревшись, Винсент увидел в дальнем конце гостиной арку. Конечно, надеяться на то, что именно там окажется кухня, было весьма глупо, но проверить стоило. Тем более, это означало, что не надо ничего открывать и путаться в дверях. Решено. Отлипнув от стены, он поплелся в выбранном направлении, не ожидая ничего особенного. Сознание просто устало удивляться. Накопившаяся усталость снова дала о себе знать. Трудно было сосредоточится на чем-то. К тому же, музыка, звучавшая здесь гораздо громче, привлекала слишком много внимания, чтобы попытаться хотя бы просто прислушаться к тому, что может происходить по ту сторону арки. Поэтому Винсент просто дошел до нее и остановился, чтобы немного перевести дыхание.
Но вместо того, чтобы отдышаться, он поперхнулся воздухом, замирая как вкопанный на месте.
Нет, ну, с одной стороны, можно было себя похвалить: он действительно нашел кухню. Предметы пусть и выглядели странно и незнакомо, но такие вещи, как плита и камера для хранения продуктов, вполне угадывались.
С другой стороны, стоило бы скорее отсюда бежать, ибо на кухне находился хозяин дома. И Винсент, несомненно, так бы и поступил. Вот только Кондор на кухне был не один.
Теперь, оказавшись в самом эпицентре событий, Винсент отчетливо различал характерные звуки. Тяжелое дыхание и тихое постанывание мужчины, а также причмокивание второго человека. Кондор стоял в двух метрах от двери, упираясь бедрами и одной рукой в край стола. Без рубашки, с растрепанными и торчащими волосами, он отклонился назад, запрокидывая голову и прикрыв глаза. Мышцы его тела то и дело напрягались, поочередно сглаживая или делая четким рельеф, а лицо при этом оставалось на зависть расслабленным, с выражением чистого удовольствия. Непохоже было, что его сейчас просто отвлечь, и Винсент невольно скользнул по нему изучающим взглядом. Множество шрамов и свежая, залитая йодом рана на ребрах. Кожа светлая, не настолько бледная как у самого рыжего, но так же лишенная каких-либо дефектов, не считая уже названных шрамов. На шее у него болтался какой-то кулон, который было нереально рассмотреть с такого расстояния. Да и черты лица в таком ракурсе не слишком хорошо читались, но тем не менее этот мужчина невольно приковывал к себе взгляд. Винсент разглядывал его словно фигурку в музее. Он никогда не видел настолько идеально сложенного человека, который бы даже в такой момент не выглядел бы беззащитно. Сглотнув, он с огромным трудом опустил взгляд, натыкаясь на еще одного участника событий.
Стоя перед Кондором на коленях, кто-то сосредоточенно работал ртом на уровне его паха. Повернутый к Винсенту спиной, этот кто-то вызывал массу вопросов и догадок. Одетый в темный костюм, украшенный винтажными кружевами, этот кто-то обладал весьма женственной фигурой. Округлые, подтянутые ягодицы, облаченные в узкие штаны и выпяченные сейчас назад, на короткий момент завладели сознанием Винсента. «Девушка? Так он не...» Моргнув, рыжий парень снова скользнул взглядом по незнакомой фигуре, не давая себе надолго залипнуть. Узкие плечи, черные прямые волосы почти до лопаток. Вторая рука Кондора как раз отдыхает на голове у этой девушки, и видно, что ее волосы как будто покрытые лаком, жестко торчат во все стороны и собираются в струи наподобие гладкого шелка. Больше ничего сказать невозможно. Фигура постоянно находится в движении, но при этом не открывает никакую часть тела, слишком поглощённая своим занятием.
Пока Винсент рассматривает участников событий, Кондор доходит до пика наслаждения. Кухня тонет в протяжном стоне мужчины, и Винсент ловит себя на мысли, что снова упустил момент, чтобы незаметно улизнуть, и теперь уже слишком поздно. И запоздало пришло понимание, что он появился чертовски не вовремя. Но мысли эти как-то неохотно шевелятся в голове, будто погруженные в туман. Он снова невольно разглядывает девушку, когда она в напряжении замирает, наблюдает за тем, как ее удерживает на месте мужская ладонь, и парень невольно переживает о судьбе незнакомки. Слишком погружается в переживания, пропуская тот момент, когда Кондор раскрывает глаза и обнаруживает третьего участника событий.
— Хооо, кто это у нас… Уже пришел в себя? — улыбается он, мягко проводя по темным волосам, а затем отталкиваясь от стола и делая шаг навстречу гостю, заправляясь. — Позволь угадаю. Хочешь воды?
Винсент сжался, метнув быстрый взгляд на хозяина дома, замедленно кивая. Но очень быстро вновь возвращаясь вниманием к девушке. Поднявшись с колен, она обернулась, вытирая губы тыльной стороной ладони и встречаясь с Винсентом взглядом. Добавляя еще немного удивления к прежнему списку. Разрез глаз, их невероятно насыщенный, почти черный оттенок, цвет кожи. Он никогда прежде не видел вживую представителя другой расы так близко. Смотрел на нее как на диковинного зверя, не сразу заставив себя хотя бы опустить взгляд, соображая, что ведет себя не очень тактично. На шее у нее, выделяясь на общем темном фоне, поблескивал механический ошейник, не сразу бросившийся в глаза. Винсент почему-то вздрогнул, внезапно вспоминая, где он находится. Девушка в ошейнике… Это место действительно как из книги. Кошмаров. Винсент возвращается взглядом к Кондору, который следил за ним с явной усмешкой. Осекшись, рыжий смущенно поежился, вжимаясь в стену. Он вспомнил, что все еще был голым, и сейчас безумно хотел куда-нибудь себя деть.
— Возвращайся к своим делам, — будто прочитав его мысли, приказал девушке Кондор.
И та, кивнув, прошла мимо Винсента, даже не взглянув на него ни разу. Небольшого роста и, видимо, довольно юного возраста, с пышными кружевами на груди вдоль пуговиц и такими же рукавами, она выглядела слишком уж экзотично, чтобы не обернуться вслед. Не зависнуть, все еще не до конца веря своим глазам.
— Нравится? — слащавый голос Кондора вновь вернул Винсента к реальности.
Действительно, не время отвлекаться. Он прищурился, ожидая очередной подставы, но вместо этого мужчина протянул ему стакан воды. Жажда оказалась сильнее остатков гордости. Винсент выпил воду залпом, сразу почувствовав в себе хоть какие-то остатки жизни. Затем он выпил еще, и еще. Пока наконец не почувствовал себя живым человеком. Правда, смысла в этом не было никакого. Он завис в пространстве, совершенно без понятия, что же делать дальше. И, видимо, снова где-то зависая. Перенапряженная нервная система явно тормозила.
И Кондор, видя расфокусированный взгляд, вновь привлек внимание к себе, показательно щелкнув пальцами перед самым носом рыжего.
Вздрогнув, Винсент шарахнулся в сторону, едва не падая.
— Полегче! — подхватил его под руки мужчина, возвращая в вертикальное положение. — В ближайшие минут пятнадцать тебе точно ничего не угрожает. Эта крошка прекрасно умеет снимать напряжение. Говорить можешь? Нет. Что ж, неудивительно. Впрочем, ты пришел, как смог, как я и сказал. Умница. Делаешь успехи.
Улыбнувшись, Кондор повел ладонью по щеке Винсента, явно радуясь тому, что он все же решил вести себя хорошо. Мнение самого парня не особенно учитывалось, ведь выразить его словами он все равно временно не мог. Как и дернуться, выворачиваясь и избегая прикосновения. Они обжигали, словно укусы пчел, но приходилось терпеть, стиснув зубы. Ведь какие альтернативы? Рухнуть, но не дать до себя коснуться? Глупо, и как-то очень сомнительно в плане пользы. Если он сейчас приземлится на попу, фейерверк из ощущений обещает быть весьма знатным и запоминающимся. Так что лучше потерпеть эти мимолетные укусы чужого тела.
— Тебя надо почистить, — внезапно изрек Кондор, осматривая со спины парня и находя засохшие следы минувшего буйства, — идем. Хотя нет… Думаю, это не самая лучшая идея.
Кондор вздохнул, понимая, что если окажется в ванне с Винсентом, то велик шанс снова сорваться. Конечно, сейчас он держал себя в руках, но переоценивать свои силы было бы крайне глупо. Да и едва ли парень сможет расслабиться и доверить ему проведение этого процесса. Как не сможет и сам справится со столь, казалось бы, не сложной задачей. «Как же я не люблю возиться с калеками», — поморщился мужчина, распуская пучок и давая волосам расправиться. Он бы и сам сейчас не отказался от ванны. А что, можно ведь это устроить.
— Идем.
Подхватив Винсента под руки, он фактически пронес его по коридору, пока они не оказались напротив двери в ванную на первом этаже и не зашли внутрь. В ванную. Не душ, к которому привык рыжий, а практически мини-бассейн. Приказав ему ждать, Кондор скрылся за дверью, а парень, пользуясь короткой передышкой, сумел наконец собраться с мыслями и выдохнуть с облегчением. Идея смыть с себя всю накопившуюся грязь сама по себе ему нравилась. Настолько, что ждать возвращения мужчины он не собирался. Доковыляв до широкой раковины, Винсент начал с того, что вымыл руки и тщательно умылся. Вздохнув, поднял взгляд на собственное отражение в зеркале, совсем не узнавая смотрящего оттуда человека. Осунувшееся лицо с торчащими скулами, резкая линия подбородка. Его как будто подменили. Неизменными остались лишь изумрудные глаза да совершенно безобразные, по мнению самого рыжего, веснушки. Его тело так же выглядело весьма прискорбно. До этого не замечая, но теперь в зеркале он отчетливо видел, как похудел, и как сдулись все наработанные честным трудом мышцы. Сейчас он напоминал скорее подростка с перестроенным телом. Неуклюжего и побитого. Едва ли приятно для взгляда.
«Она бы меня даже не узнала… Высмеяла бы», — подумал он, печально вздыхая.
Звук открывшейся двери и проникший следом за ним холодок заставили обернуться. Винсент ожидал, что вернётся Кондор, но каково же было его удивление, когда в дверях он увидел не его, а ту девушку с желтоватой кожей. Не стоило труда догадаться о цели ее визита. Правда, Винсента это не шибко радовало.
— Что? — от удивления у него даже прорезался голос, пусть и звучал он очень хрипло. — Он послал тебя? Но ведь… Я не могу же… Ты ведь.
Все же как неуютно было стоять перед ней совершенно голым. Ужасные манеры и привычки. И ладно бы, если бы он мог догадаться, о чем думает эта леди, но, как ни странно, ее взгляд и мимика совершенно не читались. Словно бы перед ним было не человеческое создание, а какое-то иное. «Как бы не сказать этого вслух», — запаниковал было Винсент, но все его мысли и все смущение были развеяны в одно мгновение.
Короткой фразой, сорвавшейся с губ диковинной девушки.
— Я кто?
Короткой, просто фразой. Сказанной грубым и низким, совершенно точно, мужским голосом.
«А?»
    Комментарий к Глава 2. Границы и пределы, впервые найденные в собственном теле
    ~^_^~
Если вы думаете, что спутать парня с девушкой тяжело - погуглите фото азиатов.

========== Глава 3. Универсальное умение готовить ==========

Как-то все ещё хотелось верить в лучшее, но, видимо, удача окончательно отвернулась от Винсента. Замерев на месте, он с выпученными глазами таращился на предполагаемого помощника, разом растеряв все мысли. Не может же такого быть, чтобы он столь фатально ошибся и принял мужика за бабу. И, видимо, он настолько красноречиво оцепенел, что, так и не дождавшись ответа, азиат закатил глаза и отвернулся, включая и настраивая воду в душе. Видно было, что он сильно раздражается. Даже сперва вывернул кран слишком сильно, и хлынувшие струи больно обожгли протянутую ладонь.
— Ащщ. Дьявол! — прошипел сквозь зубы азиат, одергивая руку и поспешно встряхивая.
Это ж надо, сколько раз он включал тут воду! И помнил всегда, что кипяток практически, если включить чисто горячую. И вот, нате вам. Главное, чтобы ожога не было. Весьма некстати сейчас будет получить какую-нибудь травму. Хуже момента и не придумаешь.
— Подожди… Так ты, выходит... Ты точно парень? — подал признаки жизни Винсент, неуверенно переминаясь с ноги на ногу.
Остатки надежды всё ещё ютились где-то в глубине души. Конечно, голос у этого кого-то был совершенно не женский. Низкий, басистый и даже в чем-то скрипучий. Даже у древних прокуренных бабок, всю жизнь посвятивших работе в дымном цеху в городе, не было столь запоминающегося и прожжённого голоса. Впрочем, глаза Винсента отчетливо видели другой образ. Стройное молодое тело с округлыми формами и плавными изгибами. Ну как такое тело может быть у парня? Как будто смешанная реальность. Никак не хотел голос и пол связываться с этим прекрасным и грациозным существом. Настолько велика была между ними пропасть. Быть может, это какой-то трюк, попытка вывести его из душевного равновесия. И если так, то попытка была весьма и весьма удачной.
— Ты действительно такой придурок, или это Кондор случайно твои мозги повредил, когда трахал? — одарив рыжего весьма презрительным взглядом, поинтересовался в ответ азиат.
— Эээ…
Винсент снова опешил, на этот раз пораженный грубостью и желчью, с которыми к нему обращался этот… Этот. И голосом. Снова. Нет, он, конечно, уже не звучал столь внезапно, но все еще резал уши. И сознание. И вообще реальность!
— Ясно, можешь не отвечать, — обреченно выдохнул темноглазый.
В его планы не входило стоять тут вечность и дожидаться, когда же новый обитатель дома справится с потрясением и наконец-то придет в себя. Если вообще придет, в чем сейчас азиат сомневался. К слову, если бы не приказ, он бы вообще не стал тут торчать и разговаривать с рыжим. Само его появление уже раздражало и заставляло нервничать. Хотя вполне ожидаемо, что возиться с новичком придется, игнорировать его было бы гораздо хуже. Игнорировать — значит прятаться. А он не собирается прятаться, а значит, приходится быть тут и выслушивать все эти бредни. Поэтому следует расставить все точки над ё сразу же, чтобы не тратить на всякие глупости время.
Выпрямившись, брюнет распустил ремень своих штанов и одним движением спустил их и белье до колен, вернувшись обратно в вертикальное положение после. И оставив одежду беспомощно сползать по тонким ногам вниз, открывая весьма пикантный вид.
— Воу!.. — моментально залился краской и даже сделал шаг назад Винсент, но невольно разглядывая уже точно юношу. — Ладно, я… Я вижу. Ты действительно парень… Теперь не мог бы ты вернуть штаны на место? Спасибо, конечно, что прогнал все сомнения, но зачем же так. Я. Ты… То есть…
Все-таки Винсент чувствовал себя не в своей тарелке. Сам голый, а теперь еще и таращится на причиндалы парня, которого он всего несколько минут назад считал девушкой. Голова просто трещит от нереалистичности всего этого. К тому же, вести диалог в таком виде было весьма странным. Неудивительно, что мысли никак не желали формироваться в нормальные, целые фразы.
А вот азиат, похоже, не испытывал абсолютно никакого дискомфорта. Как будто бы для него было нормально снимать штаны перед незнакомцами. Впрочем, вспоминая события, при которых Винсент впервые его увидел, подозрения эти не казались такими уж нелепыми.
— Н-да. Придурок, — выгнув одну бровь, сделал финальное заключение азиат, скрестив руки на груди. — То есть я должен с тобой в душ в одежде лезть, по-твоему?
— Что? Со мной? — моргнув, удивленно переспросил рыжий, действительно начиная чувствовать себя придурком.
— А как иначе ты себе это представляешь? Тянуться через бортик и пытаться не намочить рукава? Забудь. Если у тебя какие-то там старые травмы или душевные проблемы и тебе не нравится вид мужского тела, то… — он таинственно понизил голос, делая его гораздо более мелодичным и тягучим, и начал плавно расстегивать пуговицы рубашки сверху вниз, при этом наклоняя голову на бок и сладко улыбаясь, — То у тебя действительно серьезные проблемы, рыжий.
Винсент хотел было возмутиться, но слова застряли комком в горле. Если ему до этого было не по себе, то вот сейчас он действительно понял, что означает выражение «быть не в своей тарелке». Никакие слова не получалось выговорить, он абсолютно не понимал, как вести себя рядом с раздевающимся парнем. Особенно когда этот парень плавно покачивал бедрами, будто танцуя, и одаривал его весьма красноречивым взглядом. Нежным и будоражащим. Никогда в жизни Винсент не думал, что на свете есть представители его же пола, которые умеют столь соблазнительно двигаться. Настолько, что кровь невольно начинает бурлить в венах. И ведь он знал, что это парень. Видел собственными глазами даже сейчас, пусть длинный подол рубашки и закрывал часть обзора. Значит, спихивать все на то, что азиат похож на девушку бесполезно. Даже когда рубашка окончательно упала на пол следом за штанами, этот магический и соблазнительный образ никуда не исчез. Изящным движением поправив волосы, забирая их в хвостик, азиат неторопливо провел языком по своим губам, едва слышно причмокивая.
Чпок.
Винсент уже слышал этот звук. Ранее, когда только зашел в кухню. И сейчас вдоль позвоночника невольно пробежали мурашки, собираясь в стайку внизу живота. Всего какой-то чпок! А Винсент краснеет, словно девственница, впервые увидевшая мужское достоинство, и даже неловко пытается прикрыться.
— Я смотрю, на самом деле ты вовсе не против компании, морковка, — насмешливый голос азиата моментально прогнал наваждение.
Облизнувшись, Винсент с трудом перевел дыхание и отвел взгляд в сторону. «Кажется, я схожу с ума… Наверное, этот гермафродит прав, и с моим мозгом что-то не то…» — подумал он, тряхнув головой. Наверное, это последствия шока. Ничем другим это и не может быть. Парни его совершенно не интересуют, и все, что здесь происходит, вообще слишком далеко от реальности. Непременно надо скорее приходить в себя и сваливать, пока он еще в состоянии осознавать всю нелепость ситуации.
— Не называй меня так. Мое имя Винсент, — слегка поморщился он, поспешно залезая в ванну, чтобы спрятаться хотя бы в воде и скрыть напряжение в теле, и попытавшись увести разговор на нейтральную тему. — А у тебя имя есть? Как ты так хорошо говоришь на нашем языке, откуда ты?..
— Ноэль. И это и мой родной язык, умник, — резко перебил его брюнет, опять раздражаясь и залезая следом в ванну. — А теперь захлопнись: мне сказали вымыть тебя, а не развлекать.
И он действительно больше не произнес и звука, даже когда Винсент спрашивал что-то. Правда, и вопросы быстро закончились. Стоило только Ноэлю взять в руки губку и начать оттирать засохшие пятна крови и спермы. Винсент замолк, старательно пытаясь не издавать ни звука и попутно разобраться с собственными ощущениями. Ведь… Никто не трогал и тем более не мыл его там… даже девушки, с которыми рыжий встречался, никогда не дотрагивались до этого места. Ведь это считалось весьма непристойным и грязным, да и зачем, когда им и без того было всегда хорошо друг с другом? А вот теперь за последние несколько часов Винсент получил такой огромный букет новых ощущений, и большинство их было сосредоточенно именно в этом грязном месте. Конечно, то, что сделал Кондор, все еще отзывалось болью в каждой клетке тела, но сейчас действия азиата приносили скорее удовольствие.
Удовольствие.
«Что за…»
Винсент не хотел себе в этом признаваться. Упорно пытался списать все на усталость и стресс. Сосредоточиться на том, чтобы не намочить шов на плече, о чем предупредил его этот Ноэль. Однако все это было весьма бесполезно, потому что… Ему нравилось. Нравилось, как этот чертов азиат с лицом бабы и голосом беса вычищал его бедра и задницу. Нравилось, как мягкая губка касалась нежной и такой отзывчивой кожи. Это новое ощущение не было похоже ни на что больше. И гораздо проще было списать все на стресс, нежели признаться. К тому же, Ноэль вовсе не пытался сделать приятное. То и дело он нарочно задевал самые больные точки и яркие следы на теле. И каждый раз Винсент дергался и вздрагивал. Старательно прятал лицо, ужасно стыдясь даже собственного дыхания. И прогоняя прочь мысли о том, что он хочет, чтобы эта помывка не кончалась.
Однако, все хорошее рано или поздно заканчивается.
Просто в какой-то момент шум воды резко прекратился.
Ноэль помог Винсенту вылезть и вытереться, даже вымытые волосы промокнул. Закончив, он взглянул на раскрасневшегося и возбужденного рыжего, старательно заворачивающегося в махровое полотенце и пытающегося не выдать своего состояния. Неровное дыхание, распухшие от жара и набухшие губы. Совершенно неадекватный и блестящий изумрудный взгляд. В общем, очень вкусная и соблазнительная морковка. Свеженькая.
— Хм. Ты помнишь, где твоя комната? — подумав, внезапно спросил азиат. — Последняя дверь, налево сразу, как поднимешься на второй этаж. Так вот. Шел бы ты туда. В смысле, не останавливаясь. Вообще. Если Кондор тебя таким увидит, то точно все кишки порвет. Так что вперед.
Он распахнул дверь и легким толчком в спину отправил свежевымытую тушку в путь.


Уже через пару дней Винсент снова мог спокойно сидеть. Правда, за это время из комнаты он не выходил ни разу, боясь снова наткнуться на какие-то приключения. К счастью, все было тихо. Теперь к нему приходил не Кондор, а Ноэль. Принести еду, унести, обработать ушибы. Он был неразговорчив и в общем-то даже не смотрел на Винсента лишний раз. Старался вообще не задерживаться в комнате. Складывалось впечатление, что компания рыжего ему не нравилась. И у Винсента даже появилась некая забава — отпускать шуточки и насмешки, пока темноглазый занят делами. Так было гораздо проще отвлечься от всего происходящего и попытаться сделать вид, что ничего не происходит. К тому же, никакой угрозы он не чувствовал, пока не пересекался с хозяином поместья, и даже практически начал забывать о том, что произошло в этой комнате.
И поэтому, когда сегодня распахнулась дверь, он уже был готов. Даже не обернулся, вскинув руки и насмешливо произнося:
— А вот и обслуживание номера появилось! Я уж думал жаловаться администратору…
— Так я как раз здесь, жалуйся.
Вздрогнув, Винсент резко развернулся, с ужасом уставившись на Кондора. Расслабиться настолько, чтобы забыть о возможности визита самого хозяина. Это действительно было крайне глупо! И рыжий сглотнул, тут же пятясь подальше от мужчины.
— Я. Я. Я не знал что это вы… Я… — сбивчиво затараторил он, разом вспоминая весь тот ужас и моля о том, чтобы он не повторился вновь.
— Оу, а я уж думал увидеть тебя в зоне комфорта, — разочарованно вздохнул мужчина, качая головой. — Впрочем, это моя вина, что давно не заглядывал к тебе. Как твои травмы? Иди сюда, не бойся. Я хочу снять швы.
Они все еще никуда не делись. После того случая рана снова начала кровить, и поэтому потребовалось время, чтобы кожа снова срослась. Сейчас же Винсент практически забыл про плечо. Он уже привык пользоваться правой рукой, хотя не особо-то было что делать, сидя в этой комнате. Книги читать разве что, которые однажды притащил ему Ноэль, видимо, когда был в особенно хорошем настроении. Вот только книги эти были все посвящены искусству и живописи, и уже от пары предложений Винсента клонило в глубокий сон.
Однако избавится от швов действительно не помешает. Тем более, что выбора особенно не было. Поэтому рыжий подошел, позволив себя осмотреть. Он думал, что будет больно, но вся процедура заняла от силы минут семь. Кондор четкими движениями освободил обрубки нитей, и Винсент снова невольно решил, что этот мужчина должен быть связан с миром медицины. Правда спрашивать об этом не особо хотелось. Как и вообще говорить. В прошлый раз ничем хорошим это не кончилось. Винсенту очень не хотелось снова чувствовать себя наковальней, и он вел себя очень тихо. Пожалуй, даже слишком тихо.
— Встань, — скомандовал Кондор, и рыжий моментально его послушался. — Выпрямись. Хватит сутулится, я видел тебя голым. Стыд — совершенно лишнее чувство. Повернись. Отлично, молодец, — он коснулся ладонью обнаженной спины парня, проводя кончиками пальцев по светлой коже, — У тебя красивое тело. Видимо, ты держал себя в форме. А шрамы откуда? Впрочем, можешь не говорить. Это неважно. Что бы ни было в твоей прошлой жизни, этого больше не вернуть.
Смотря в пол, Винсент пытался не дергаться от прикосновений, но его все равно бросало в холод. Отвратительно чувствовать себя хорошим товаром, но именно такие ассоциации невольно лезли в голову. Его осматривали, словно машину перед покупкой. И это даже немного злило. Или пугало. Винсент никак не мог определиться, какое же чувство сильнее.
— Идем. Сегодня мы завтракаем внизу, — Кондор поднялся с кровати, слегка шлепнув по ягодице Винсента.
— Что? А. — подпрыгнув от неожиданности, растерялся Винсент, — А можно... можно мне одежду?
Кондор остановился. Он оглянулся, задумчиво взглянув на мнущегося рыжего. Хозяину дома не нравилось то, насколько скованно и зажато он себя вел. Поэтому, недолго думая, он все же решил слегка прибавить новенькому комфорта и согласился, при условии, что Винсент будет аккуратен с одеждой. Кондор отвел его в другую комнату, дальше по коридору. Там оказался огромный гардероб, и мужчина подобрал рыжему легкий костюм. Строгий, с прямыми линиями, черного цвета. И, конечно же, в одежде сразу стало гораздо комфортнее, хотя подобный стиль и не был в духе рыжего. Его мнение никого особо не интересовало, и, удовлетворённо кивнув, Кондор направился к лестнице.
С другой стороны кухни была столовая. С огромным тяжелым столом посередине, покрытым скатертью с золотым рисунком. На ней стояли дорогие подсвечники с длинными свечами, правда, они не были зажжены сейчас. И пусть оно все было немножко вычурно на фоне остальной строгости дома, но, тем не менее, выглядело шикарно. Когда они спустились, Ноэль заканчивал расставлять посуду. И Винсент снова его не сразу признал, ведь сегодня азиат был разодет как настоящая горничная, и при этом совершенно по-домашнему. Закончив с приборами, Ноэль, даже не взглянув на пришедших, ушел в кухню. Вернулся с бутылкой вина, разлив его по бокалам и поставив на стол, затем снова уходя. Винсент невольно следил за ним взглядом. Стена между столовой и кухней была низкой, половинчатой, и поэтому прекрасно было видно, как азиат переключился на готовку. Или, вернее будет сказать, к ней вернулся. А Винсент, решив, что плохо пялиться, взглянул на стол.
— Накрыто на двоих? — удивленно заметил он.
— Да. А ты надеялся, что нас будет трое? — Кондор вопросительно изогнул бровь, на что Винсент сразу же отрицательно мотнул головой. — Хорошо. Садись. Что ж. Как тебе тут, Винсент?
— Ээ. Жутко? — отчего-то в напряженной ситуации привык честно отвечать рыжий, правда, тут же жалея об этом.
— Жутко? — слегка морщится Кондор. — Почему? Ноэль плохо с тобой обращался или грубил?
— Нет, он. Вообще со мной не разговаривал, — поспешно пояснил Винсент, снова бросая взгляд на кухню.
Со спины все же этот азиат был безумно похож на девчонку, и рыжий даже подвис, наблюдая за перемещениями у плиты.
— Это на него больше похоже. — согласился Кондор. — Значит, жутко тебе не из-за него. Если это из-за того случая. Еще раз извини. Обещаю, такого больше не повторится. По крайней мере, не без веской на то причины… — он взял свой бокал и сделал небольшой глоток. — Впрочем, видимо, могут быть и другие причины твоего невеселого настроения… — понизив голос, заговорщицки произнес мужчина.
Если Винсент не сводил глаз с азиата, то Кондор внимательно следил за ним. За тем, насколько сосредоточен рыжий на кухне и с какой неохотой отвечает на вопросы. Будто находится не тут. Вернее даже, очень сильно жалея о том, что находится тут, но не имея достаточно смелости, чтобы как-то это исправить. И это действительно было забавно. Настолько, что аппетит и желание завтракать несколько видоизменились.
— Ноэль! — громко позвал мужчина, и Винсент от неожиданности вздрогнул, удивленно смотря на него.
Осекшись, он осознал, что был под наблюдением. Все это время. Тут же стало неловко. И отчего-то крайне тревожно. «Должно быть, он разозлился, что я не был достаточно внимательным. Может быть, он хочет прогнать узкоглазого, чтобы он не привлекал внимание…» — судорожно соображал рыжий, с побитым видом наблюдая, как выходит из кухни азиат. Уже чувствуя, как ему влетит из-за Винсента и безумно переживая по этому поводу.
— Звали меня, сэр?
«Сэр?» скривился Винсент, теперь уже с легким презрением взглянув на этого подхалима. Удивительно, как вообще он может быть таким послушным. Даже в ошейнике по дому ходит, готовит, бежит по первому зову. И ведет себя так спокойно, будто это в порядке вещей. Можно было подумать, что ему это нравится. Даже раздражает.
— Завтрак придется отложить. Ты заметил, что Винсент глаз с тебя не сводит? — Кондор улыбается, и от этой его улыбки невольно бросает в дрожь. — Верно, Винсент?
Рыжий смутился, тут же отрицательно мотнув головой. Слова мужчины звучат слишком красноречиво, и в них явно читается эротический подтекст. Хотя Винсент об этом не думал! Он с самого рождения был приверженец традиций и ни разу не сомневался в себе или своих предпочтениях. И то, что он следил за азиатом, — то просто для того, чтобы отвлечься. Никаких других причин быть и не может. К тому же, он такой же заложник. Так что это может быть банальная солидарность. И удивительно, как вообще Кондор решил предположить что-то иное.
Тихо рассмеявшись, Кондор отставил бокал и поднялся из-за стола. По-прежнему не отводя взгляд от рыжего, он плавно к нему подошел. Обошел его вокруг, кладя руки на спинку стула и наклоняясь к самому уху Винсента. Жарко выдохнул, пробуждая небольшой рой мурашек и приковывая к стулу нехорошим предчувствием.
— Любишь экзотику? — тихо прошептал он. — О, я тебя понимаю. Порой бывает трудно устоять.
Кондор говорит слишком серьезно, хоть его голос пропитан слащавым ядом. Он выпрямляется и с силой дергает стул за спинку, выдвигая его из-за стола и разговаривая. Винсент хватается за края сидушки, испуганно вжимаясь в дерево. А Кондор как ни в чем не бывало вытягивает вперед руку, подманивая пальцем к себе азиата.
— Ноэль. Помоги Винсенту расслабиться.
Винсент вздрогнул. Он ожидал чего угодно, но никак не подобного приказа. Хотя, конечно, оно не может быть серьезным. Зачем. Едва ли азиат захочет к нему приближаться и как-то помогать. Да и сам Ноэль испытывает к нему скорее отвращение, так что не сможет согласится. Но было одно но, которое в этот момент не учел рыжий. Приказы в этом доме выполняются беспрекословно.
— Да, сэр, — склонил голову азиат, соглашаясь.
Рыжего буквально прибило к стулу. Снова. Он метнул удивленный взгляд на азиата, но остался без ответа. Темные глаза не выдавали ни единого чувства, и Винсент кое-что все-таки понял. Во взгляде Ноэля не было никакого даже намека на сопротивление. Ни одна мышца на лице азиата не дрогнула, и ничто не могло выдать то, что на самом деле он думал про этот приказ. Это было абсолютно не важно. Приказ есть приказ. В голове Винсента мелькнула было мысль вскочить и убежать, но все еще стоящий за спиной Кондор едва ли позволит ему это. Сердце в груди отчаянно заметалось в те несколько секунд, пока Ноэль шел к нему. Словно в замедленной съемке рыжий видел, как меняются движения и взгляд у азиата. Становятся плавными, манящими. Как тогда в душе. И вот от него уже невозможно оторвать взгляд. А Ноэль подходит все ближе. Не останавливаясь, он садится на колени Винсента, обнимая его ногами. Винсент замирает, затаив дыхание. Расстояние между ними плавится, руки азиата ложатся на плечи, и он прижимается к нему всем телом. Вплотную. Винсент чувствует, как от волос пахнет травами и специями, и невольно вдыхает этот аромат. Он все еще боится пошевелиться, а Ноэль тянется к уху рыжего. Сначала кончиками пальцев высвобождает его от растрепанных волос, а затем касается губами. Горячий выдох. По телу Винсента разбегаются мурашки, а дыхание сбивается. У Ноэля мягкие губы, и Винсент невольно сосредотачивается на них. Он пытается сопротивляться собственным мыслям, отвлечься как-то, но это совершенно бесполезно. Стоит азиату пустить в ход язык, и рыжий издает тихий, задавленный стон. Слишком перенапрягся и не выдержал. «Господи, как же стыдно… Этот парень… Нет, не может быть, чтобы я так реагировал…» — раскрасневшись, Винсент закусывает губу и пытается отвернуться. Но у Ноэля другие планы. Он плавно качнулся, выпрямляясь. Его взгляд оказался на уровне глаз рыжего. Проведя ладонью по щеке, он мягко поворачивает его обратно, и, не давая даже перевести дыхание, целует.
Конечно, до этого в жизни Винсента было достаточно поцелуев. Но никогда бы он не подумал, что губы парня могут быть настолько манящими и вкусными. Не осталось ни единой мысли, что надо держаться и не отвечать. Бесполезно. Слишком нежно и настойчиво действовал азиат, раздвигая губы рыжего и вторгаясь языком в его рот. Винсент зажмурился, совершенно не понимая, как себя вести и что вообще происходит. Этот поцелуй… Он сам не заметил, как стал отвечать на него. Как их языки сплелись в горячем танго, не давая дышать и уж тем более думать. Эти ощущения настолько поглотили рыжего, что он скользнул руками по спине азиата, обнимая и нерешительно прижимая к себе. Чувствуя, как под прикосновениями изгибается парень, словно довольная кошка, и окончательно теряя над собой контроль. Как вообще можно себя контролировать, когда на коленях сидит такое…
Поцелуй не прекращался, но становился более пикантным. Ноэль игриво покусывал губы Винсента, смешивал дыхание, когда слегка ослаблял связь, и затем снова принимался играть с его языком. А его руки в это время ловко скользили по одежде рыжего, расстегивая, добираясь до кожи. Широким движением раздвигая края рубашки и проводя ладонью по груди. Не так, как это делала бы девушка. Более осмысленно, более настойчиво. Будто бы нехотя он разорвал поцелуй и тут же, не дав даже вдохнуть, принялся целовать шею. Неторопливо, давая прочувствовать каждое прикосновение, он плавно спустился на ключицы, затем на оголённую грудь. Прочертил языком спираль и сомкнул губы на выступающем соске, повторяя с другой стороны движение ладонью. Винсент снова не смог удержать тихого стона. Ему было нестерпимо жарко, а все напряжение торопливо плавилось, стекая по спине капельками пота. Его руки невольно скользнули на голову Ноэля, зарываясь в волосы. Шелковые на ощупь, они действительно оказались гораздо более упругими, чем у любой девушки с которой был близок рыжий. Ни прикосновения, ни действия, ни даже волосы нельзя было ни с кем перепутать. Все это было совершено другое. Что-то совсем новое.
А Ноэль плавно спускался ниже. Незаметно сползая с колен, он как-то внезапно оказался на полу, расположившись между ног. Его язык вычесывал узоры на животе, а руки оглаживали колени, раздвигая их пошире, чтобы можно было с комфортом меж них расположиться. Поглощенный новыми ощущениями, Винсент не заметил, как азиат расстегнул его штаны. Лишь почувствовав свободу там, где мгновение назад было ужасно тесно, он удивленно опустил взгляд. И встретился взглядом с Ноэлем, мгновенно краснея. Азиат смотрел на него снизу вверх, улыбаясь одними глазами. Его взгляд был совсем другой, живой, игривый. Одной рукой он поправил свои волосы, убирая их на одну сторону, чтобы не мешали, а другой ненавязчиво поглаживал освобожденное достоинство. Винсент заворожено следил за этими действиями, чувствуя, как снова спирает дыхание. Но когда лицо азиата оказалось вплотную к эпицентру всех желаний, когда его мягкие и влажные губы коснулись головки… Винсент едва не излился от одного этого вида. Ахнув, он схватился руками за сиденье стула, зажмурившись и чувствуя как сгорает все его лицо, с трудом сдерживая этот порыв. Его охватило жаром. Лишь там, внизу, Ноэль обводит языком напряженный член, и высыхающие дорожки из слюны немножко холодят, будоража сознание. Это лишь подливает масло в огонь. А Ноэль будто издевается, как конфету облизывая сочащийся член, собирая капельки нектара и размазывая по всей длине. Правда, недолго. Ему не хотелось, чтобы Винсента невовремя разорвало, и азиат вскоре приступает к главному действию. Обнимая губами достоинство рыжего, он плавно опускается, окутывая его жаром своего рта и слегка сжимая. У Винсента снова вырывается из горла стон. На этот раз уже не такой тихий. Пересилив себя, он открывает глаза, смотря на то, как двигается азиат. Он будто ныряет, не глупо качаясь взад вперед, а всем телом продолжая волны, красиво извиваясь. Руками он помогает себе, придерживая основание, а большими пальцем поглаживая бархатную кожу мошонки. И все это слишком волшебно, чтобы даже думать о сопротивлении, а не наслаждаться.
Кондор уже давно отошел от них, вернувшись на свое место и снова пригубив бокал. Он молча и внимательно наблюдал за тем, как быстро рыжий сдался и потерял над собой контроль. Мужчина даже не ожидал, что Винсент настолько легко возбуждается, хотя и не сомневался в способностях азиата. А теперь он с особым удовольствием наблюдал за постанывающем и краснеющим парнем. Зрелище и правда было весьма живописным. Как последний девственник, Винсент вцепился в стул, содрогаясь и стоня, смущаясь своих стонов и от этого лишь сильнее краснея. Его раздвинутые колени просто ни секунды не замирали, бесконтрольно ходя ходуном. Ноэль, видимо, заигрался, растягивая удовольствие. Однако, не стоит ожидать, что Винсент продержится долго. Слишком уж он возбужден. Впрочем, это не такая уж проблема. Гораздо печальнее было бы, окажись рыжий фригидным или же ярким гомофобом. Пришлось бы насильно учить его возбуждаться и правильно реагировать, что может занять довольно много времени. А вот излишнюю несдержанность можно будет исправить. Потом. Оно не настолько сильно мешает.
Ноэль чувствовал, с каким трудом держится Винсент, хотя он только начал самое интересное. Следовало поторопиться, как бы ни хотелось продолжить в заданном ритме, и он ускорил темп. Привстав на коленях, он двигался полу спиралью, по дуге опускаясь до самого основания, утыкаясь носом в рыжие волоски, а потом по другой дуге возвращаясь обратно. Всего пары таких движений оказалось достаточно, чтобы тело Винсента поразило судорогой оргазма. Зажмурившись, он протяжно застонал, качнув бёдрами и бурно изливаясь. Настоящий фейерверк захватил его, со звездочками перед глазами и бурей эмоций. Налетев, словно шторм, этот фейерверк пронесся по всему телу, так же быстро исчезая и забирая с собой все силы. Оставляя тяжело дышать, пытаясь удержать равновесие и не рухнуть со стула.
Подождав, пока рыжий расслабится и утихнет, Ноэль с характерным звуком выпустил изо рта поникшее достоинство, предварительно хорошенько его облизав. Выпрямившись, он не глядя заправил и застегнул штаны, вновь оказываясь лицом к лицу и коротко целуя рыжего. Винсент хотел было ответить ему, но азиат сразу же отстранился, и рыжий с легким сожалением взглянул на него. Все тот же темный взгляд, приоткрытые блестящие губы и тонкая белесая струйка, спускающаяся по подбородку от уголка рта. Винсент вздрогнул, ясность разума вернулась к нему, и он наконец осознал, что все это действительно произошло. Нервно облизнувшись, он почувствовал привкус самого себя на губах, тут же вновь заливаясь краской. Стало стыдно, и он хотел было что-то сказать, пытаясь подобрать слова. Вот только это уже не было интересно Ноэлю.
Отвернувшись от рыжего, он потерял к нему всякий интерес. Поправив волосы и одежду, он взглянул на Кондора и коротко вздохнул, слишком хорошо зная, что означает этот голодный взгляд. Хозяину понравилось, а значит, все в порядке. Он даже улыбался, подозвав азиата к себе. Беря его за подбородок и наклоняя к себе, проводя по подбородку языком, собирая тот самый след.
— Хм, а наш рыжик очень неплох на вкус, — довольно заключил он, вгоняя Винсента в краску. — Хорошо поработал, Ноэль. Возвращайся на кухню, закончи с завтраком, а затем принеси еще комплект приборов, ты будешь есть с нами.
— Да, сэр, — коротко кивнул азиат и скрылся на кухне.
«Точно. Он ведь просто выполнял приказ», — Винсент снова проводил его взглядом, почувствовав даже некоторое сожаление. Он все никак не мог отдышаться. Не мог унять бьющееся о ребра сердце, прогнать легкую дрожь из мышц. Все произошло так быстро. А остальные так спокойно ко всему относились, словно ничего и не случилось. Как будто это в порядке вещей. Становилось не по себе. Особенно от взгляда Кондора, который только теперь заметил Винсент. И парень попытался взять себя в руки, придвинувшись обратно к столу. Так, чтобы не видеть кухню, не видеть хозяина, и разглядывать лишь холодный сервиз. По крайней мере, посуда была абсолютно равнодушна к нему. Это немного успокаивало. Впрочем, вскоре Винсент понял, что эти чувства разделяла не только посуда. Когда Ноэль вернулся из кухни, расставляя блюда и присоединяясь к ним, Винсент осознал, что азиат совершенно холоден и равнодушен. Он не смотрел на него не потому что избегал, а потому что ему это было неинтересно. Совершенно. Даже сейчас. Совсем иначе он смотрел на хозяина дома. И рыжий сам не понял, почему, но это раздражало его. Беззвучно хмыкнув, он уставился на еду, решив, что не будет больше пытаться заговорить.
— Что ж, приступим к еде. Впереди у нас еще долгий день, надо набраться сил, — нарушил молчание Кондор.
Его голос вернул к реальности, и Винсент мысленно согласился с ним. Что бы там ни было, но ему действительно хотелось есть, тем более сейчас. А мысли можно оставить на потом, они никуда не денутся. Как и этот молчаливый азиат. И, что гораздо больше печалило рыжего, как и сам Кондор. А раз ничего не изменить, то можно хотя бы отвлечься и поесть. Пахла приготовленная еда действительно вкусно.

========== Глава 4. Цена полуправды  ==========

Еда действительно казалась какой-то… Странной. Винсент никак не мог определиться, нравится ему или нет, тщательно пережевывая кусочки. Что-то было не так, отличалось от той еды, которую до этого ему приносили. Вот только что именно не так — определить он не мог. Все-таки в еде он никогда особо не разбирался, да и от готовки был весьма далек.
 — Надо же, все-таки заметил, — несколько удивленно произнес Кондор, наблюдая за тем, как ест Винсент. — До этого ты ел привычную еду, но поскольку ты окончательно выздоровел, я решил проверить, заметишь ли ты, если тебе дать натуральные продукты.
— Натуральные? — переспросил рыжий, неприятно щурясь. — Их уже лет двадцать как не производят.
Видимо, мужчина решил над ним посмеяться или проверить, насколько Винсент глуп. Другого объяснения, зачем он бы стал придумывать эту историю, у рыжего не было. К тому же, развивать тему Кондор явно не собирался. Он лишь повел плечом, красноречиво закатывая глаза. «Издевается, зараза» — поморщился Винсент, в порыве чувств залпом выпивая нетронутое до этого вино.
В его теле все еще не было ни грамма напряжения. Не хотелось признавать, но с поставленной задачей Ноэль справился на ура, и теперь Винсент чувствовал себя выжатым лимоном. А еще он окончательно запутался во всем, что происходит. Неторопливый завтрак в обществе убийцы и насильника, а также его послушного мальчика в теле недобабы. Как-то слишком уж нереально это звучало. Да и выглядело тоже. Странная еда в обществе странных людей. Замечательно.
— Как твоя рука? — первым закончив с едой, поинтересовался у него Кондор.
— Не болит, — коротко ответит Винсент, не шибко желающий продолжать беседу.
Однако его мнение не особо интересовало хозяина дома. Откинувшись на спинку стула, он все так же задумчиво смотрел на него. Как на диковинную зверушку в зоопарке. «Раздражает», — мелькает в мыслях у рыжего, и он упорно смотрит в свою тарелку. Что ж еще такого съесть, чтобы не говорить с набитым ртом…
— Сколько тебе лет? — очередной вопрос заставил все же поднять взгляд.
— Двадцать три, — ответил Винсент, не мигая смотря в янтарные глаза мужчины.
— Откуда ты?
— Из города Хе.
— И чем ты там занимался, в этом городе Хе? — голос Кондора был ровным, не выражающим никаких эмоций. — Как ты оказался в лесу?
Его желтые глаза словно пытались заглянуть в душу. Рыжий с трудом сдерживался, чтоб не опустить взгляд. Внутреннее упрямство, непонятно с чего решившее проснуться, не позволяло так просто ответить на вопросы.
— Я художник, — не задумываясь, тут же ответил Винсент. — Работал в центральной галерее. Видимо, меня с кем-то перепутали и похитили. Честно говоря, я без понятия, зачем те мужчины повели меня через лес куда-то… И очень рад, что удалось из их лап вырваться. Меня уже ищут. В начале декабря должна быть выставка, за которую я отвечаю. Скорее всего, скоро сюда прилетит патруль, чтобы вернуть меня обратно. Сами понимаете, в наше время невозможно спрятаться от закона, — Винсент сделал короткую паузу, но лицо Кондора осталось таким же беспристрастным. Совершенно невозможно понять, о чем он думает. Поэтому, сделав глубокий вдох, рыжий решил продолжить: — Конечно, это будет очень печально, если меня обнаружат здесь… Но если вы дадите мне воздушного змея или любой другой транспорт, то я обещаю сохранить информацию обо всем произошедшем тут в тайне. Возможно, этот вариант вам был бы более интересен, чем разбираться с патрулем.
Винсент замолчал. У него просто кончились слова. Он ожидал хоть какой-то реакции, но мужчина продолжал молчать, буравя его своими холодными глазами. В воздухе повисла тишина. Напряженная тишина, без единого звука. Из-за этого казался безумно громким стук собственного сердца. Винсент держал себя в руках, хотя глубоко внутри уже начинал трястись от страха.
— Здесь нет воздушных змеев, — нарушил тишину грубый голос Ноэля.
Винсент моргнул, внезапно вспоминая, что они находятся тут не одни. Он перевел взгляд на азиата, встречаясь с ним взглядом. В темном взгляде парня ощущалось сочувствие и беспокойство. Хотя, может быть, так только показалось.
— Ну… Любой другой транспорт? — голос рыжего дрогнул, видя, насколько напряжен и как будто бы испуган азиат.
«Странно».
Звук отодвигающегося стула снова привлек внимание к сидящему напротив мужчине, но не успел Винсент обернуться, как чья-то рука с силой сомкнулась на его горле. Задохнувшись, он дернулся в сторону. Вернее, попытался дернутся. Слишком расслабившись, он никак не ожидал столь быстрого перемещения и был застигнул врасплох.
Сдвинув брови, Кондор заставил его подняться, сжимая горло так сильно, что у рыжего все силы уходили на то, чтобы с трудом дышать. Ноги подкашивались, но кажется мужчина этого совсем не замечал. Только сейчас, когда он оказался так близко, Винсент сумел различить в его взгляде легкие искорки злобы. И более напряженные черты лица, выдающие не самое лучшее расположение духа.
— В этом месте транспорта нет, сладкий. И тебе придется остаться тут до тех пор, пока ты мне не надоешь, — он произнес это медленно, намеренно разделяя слова и делая между ними паузы.
Винсент поджал губы, вцепившись в руку мужчины и пытаясь освободиться. Бесполезно. Воздуха совершенно не хватало, сердце в панике забилось сильнее, только усугубляя ситуацию. В глазах начало медленно, но верно темнеть. Винсент видел, как вжался в стул азиат, пряча лицо и отворачиваясь. Видимо, он гораздо раньше заметил, что хозяин злится, и теперь едва ли подаст голос.
— Что будет… Когда я надоем?  — с трудом, едва ли различимо поинтересовался рыжий, снова смотря в янтарные глаза, пока изображение окончательно не померкло.
— Я тебя убью.
Спокойный голос эхом пронесся по всему телу, и Винсента бросило в холод. Выходит, он в любом случае не сможет выбраться из этого места. Обречен. Останется в этом доме навсегда. «Ну уж нет!». Из последних сил извернувшись, он со всей силы ударил коленом, целясь в пах мужчины. Попал или нет — уже не увидел, но рука, мешающая дышать, исчезла, а вместе с ней исчезла и почва из-под ног. Кашляя и усиленно хватая воздух ртом, Винсент рухнул на колени. Легкие жгло, все вокруг плыло и словно было в тумане. Отдышавшись, он смог сосредоточить взгляд. И вздрогнул. Перед ним, опустившись на корточки, сидел Кондор, с усмешкой наблюдая. Судя по его лицу, удар все же не дошел до нужного адреса.
 — Прекрасный день. Целых два новых открытия, — дождавшись, пока Винсент непонимающе посмотрит на него, Кондор пояснил: — Первое — из тебя просто отвратительный боец. Зато лжец прекрасный, что является вторым, — протянув руку, он приподнял за подбородок лицо рыжего. — Конечно, это прекрасное качество. Но. Я ненавижу ложь. Слышишь, Винсент? Ты не должен мне лгать. Никогда. Ты понял меня? — его голос стал жестким, а пальцы снова вцепились в горло.
На этот раз, правда, не сжимая с прежней силой, а скорее просто удерживая. Но Винсенту этого было достаточно. Близость Кондора вгоняла его в панический ужас, та бешеная энергия, которая исходила от мужчины, не предвещала ничего хорошего. Он смотрел на него с предвкушением, словно ожидал чего-то, а слова раскаленным металлом отпечатывались в сознании. Рыжий уже давно пожалел, что решился попробовать запугать его словами. Внутри него возникло позорное желание извиниться и молить о пощаде. Страшное желание. Ведь оно означало, что он действительно ничего не может поделать. Что он слаб. И что самая большая его слабость — это страх перед смертью. Черт возьми, он не хотел умирать! Чем бы ни угрожал, как бы ни мучал его этот псих, но превращаться в безжизненное и холодное тело Винсент совсем не собирался. Плотно сжав губы, он с огромным трудом выдержал этот пронизывающий насквозь взгляд. Его действительно охватывала паника.
— Да… Я понял, — тихо, одними губами произнес он, понимая, что Кондор все еще ждет ответа.
Собственный голос прозвучал слишком жалко. Впрочем, в самый раз для такого, как он. Цепенеющего в испуге перед каким-то мужиком, имеющим привычку скармливать случайных прохожих своим псам. «Ненавижу собак…» От напряжения у Винсента мелко задрожала челюсть. Чувствуя руку на своей шее, он практически не дышал, боясь пошевелиться. Понимая, что любая попытка вырываться сейчас будет встречена лишением дыхания. А Винсент не хотел опять задыхаться. Это ужасно, когда не можешь вдохнуть. Одна мысль об этом способна разбудить в рыжей голове панику, и поэтому он старается не шевелится.
— Умница.
Рука на шее слегка расслабляется. Большой палец касается щеки парня, заставляя еще больше съежиться. Ласковое движение вдоль скулы, Кондор будто насмехается над ним, ободряюще поглаживая совершенно невесомым прикосновением. Обманчивым. Ведь взгляд мужчины по-прежнему опасен, и рыжий все еще боится пошевелится. Тишина длится недолго. Наверное, Кондор устает сидеть на корточках и поэтому поднимается. Его рука совсем исчезает с тела Винсента, и он поспешно отползает назад. Безумное желание увеличить дистанцию выливается в весьма предсказуемую встречу со стулом. Такое чувство, что с деревянным грохотом стул свалился прямиком на голову рыжего, настолько это было неожиданно и громко.
— Хватит метаться, как щенок, которого отшлепали за лужу в неположенном месте, — хмурится Кондор от шума. — Я еще даже не начал тебя шлепать.
Винсент сглотнул. Сравнение с собакой едва не вызвало в нем тошноту, парня начало мутить. А может быть, всему виной эта странная еда, к которой не привык желудок. Перенервничав, он невольно тут же вспомнил, как прятался от собак на дереве, прощаясь с жизнью, и как страх смерти заставлял его держаться. Где же сейчас хоть что-нибудь, что поможет ему держаться? Очевидно, нигде.
Кондор вздохнул, с легкой жалостью смотря на то, как зеленеет и цепенеет рыжий. Ему определенно не нравится излишняя впечатлительность этого парня и его неспособность справляться с трудностями. Слишком уж быстро менялся этот Винсент. Строит из себя храбреца, а стоило слегка припугнуть — и уже валяется на полу. Видимо, угроза физической расправы для него — вопрос больной. Янтарные глаза скользнули на притихшего азиата. Ноэль выглядел спокойно и отрешенно. Его было гораздо сложнее вывести из равновесия, и Кондор уже отвык от чересчур нежных персон. Это раздражало. Передернув плечами, он быстрым жестом поправил выбившуюся прядь своих светло-золотистых волос и медленно выдохнул. «Винсент, Винсент… А ведь так красиво начал врать — и не хватило сил закончить. Ц-ц-ц».
— Присмотри за ним, чтобы никуда не делся, — кивнул в сторону рыжего Кондор, обращаясь к Ноэлю, и направился в кухню.
Смотря в спину удаляющемуся мужчине, Винсент судорожно соображал, какие у него варианты. Кондор выглядел весьма занятым, и рыжий невольно бросил взгляд на дверь, прикидывая, успеет ли он до нее добежать. «Даже если успею. Что потом?» Он тяжело дышит, отчаянно пытаясь здраво мыслить. Ведь ситуация все та же. Он по-прежнему в доме из которого не может выйти, потому что на улице огромные псы. Конечно, можно попробовать закрыться в одной из комнат. Но был ли в этом смыл? Не особо. Не особо… «И почему никаких нормальных идей в голове не появляется, когда это нужно?!» — злится он сам на себя. Сзади слышится звук, и Винсент оборачивается, натыкаясь взглядом на Ноэля. Азиат поднимает опрокинутый стул и садится на него, пристально разглядывая лицо рыжего.
— Что? Собираешься красноречиво молчать и слушаться этого психа? — не выдержав, тихо шипит на него Винсент.
Ноэль усмехается. Его взгляд даже несколько заинтересован, а сам он расслаблен. Заразительно расслаблен. Смотря на него кажется, что ничего плохого действительно не происходит, как будто бы он заражает своей спокойной энергией. Да и усмешка у него сейчас не такая. Она более мягкая, что ли. Винсент опускает голову, обреченно выдыхая. Он действительно не может придумать ни одного варианта, как убраться из этого чертового дома и не попасться собакам в зубы.
Кондор все еще был на кухне, искал что-то в многочисленных ящиках. Был слышен шум, но разобрать, что именно он делает, Винсент никак не мог. Зато Ноэль, кажется, знал. По крайней мере, у него такой вид, будто он знал. Вообще все знал. И где только он черпает это чертово спокойствие?  Винсент бы с радостью наведался в это место.
— Если хочешь, могу дать тебе совет… — неожиданно для рыжего, внезапно тихо произносит Ноэль.
«Вау! Он разговаривает!»
Винсент от удивления вытаращил глаза, не веря собственным ушам. С тех пор, как азиат к нему обращался, прошло столько времени, что он уже забыл, что это вообще возможно. Вопросительно изогнув бровь, он попытался не выглядеть слишком уж по-идиотски в своем изумлении, насколько это вообще было возможным.
— До тех пор, пока Кондору будет с тобой интересно, ты будешь жить, — совершенно серьезным голосом продолжает черноглазый, и прежде чем Винсент успел обрадоваться, он добавил: — Но, поверь мне, смерть — это не самое страшное, что может быть.
«Ну да, как же». Рыжий не особо ему поверил. Он был совершенно другого мнения по этому поводу, но знал, что спорить бесполезно. Весь вид Ноэля говорил о том, что он абсолютно уверен в своих словах. Непонятно только: если для него смерть — не самое страшное, то почему он продолжает вести себя как верный раб? Это было нелогично. Винсент нахмурился, не желая думать об этом. Хотелось спросить, но он понимал, что не получит ответа. Зато, скорее всего, азиат снова начнет его игнорировать. Стоило бы сменить тему, если он не хочет остаться в тишине. Разговор с кем-то, кто не пытается сделать из тебя игрушку, — пожалуй, лучшее, о чем сейчас может мечтать Винсент.
— Что он там делает? — кивнув на кухню, поинтересовался он, поднимаясь на ноги и отряхиваясь.
— Видимо, собирается наказать тебя за вранье, — пожал плечами азиат.
— Что? — Винсент замер как вкопанный, опасливо косясь на кухню.
— Наказать. Он всегда наказывает за проступки… — Ноэль задумчиво посмотрел на фигуру мужчины, и рыжему почему-то очень не понравился этот долгий взгляд. — Не бойся. Я практически уверен, что он не станет тебя калечить.
— Как ты можешь быть в этом уверен? — Винсент скептически скривил губы, слыша в последней фразе отголоски зависти и упорно списывая это на глюки.
Однако тот взгляд, с которым Ноэль посмотрел на него, в следующую секунду дал ему понять, что он не ослышался. Азиат действительно завидовал ему. Ему, с трудом стоящему на ногах и панически боящемуся смерти.
— Я здесь уже достаточно давно, чтобы быть в этом уверенным, — отрезал Ноэль после короткой паузы, и, судя по всему, он начал раздражаться. — Ты здесь уже почти месяц, и все это время он трясётся над тобой, словно над раненой собакой. Просит меня за тобой следить, чтобы не сорваться. Это просто безумно. Мило, — его пухлые губы вытягиваются в настоящем отвращении, но уже секунду спустя снова стали расслаблены. Очевидно, Ноэль прекрасно умел успокаиваться и держать себя в руках. Даже завидно. — Не подумай чего лишнего, это все из-за твоих волос.
— Эээ… Волос?
— Рыжий. Я слышал, что он любит рыжих, но они никогда не появлялись в этом доме, — он снова расслабился, его голос снова стал тихим и равномерным. — Поэтому ты для него как редкий зверь. Глупо было бы убивать или калечить тебя. Ты даже не представляешь, как тебе повезло.
Винсент не успел ничего ответить, поскольку шум в кухне сменился на звук приближающихся шагов, и Ноэль сразу отвернулся, давая понять, что их разговор окончен. И оставляя в абсолютной озадаченности.
— На самом деле, метод наказаний является самым недейственным в дрессировке животных, — вернувшись, Кондор будто бы продолжил несуществующий прежде диалог, — И наказывать щенка за то, что он налил лужу, в высшей степени глупо и бесполезно. Удивительно, что по отношению к людям это правило работает наоборот. Разум все портит, — в руках у Кондора граненный стакан с полупрозрачной жидкостью, от которой пахнет какими-то травами, и, дождавшись пока Винсент сам на него посмотрит, он протягивает этот стакан рыжему. — Я могу влить в тебя это силой, при этом запачкав одежду и обременив Ноэля на дополнительную уборку, или же ты можешь выпить все сам.
Винсент косится на азиата, ища какой-то поддержки или подсказки, но наталкивается на абсолютное равнодушие. Вдох. Он берет стакан и принюхивается. Запах совершенно незнакомый, но это и не удивительно. Наверняка и это, что бы это ни было, сделано из «натуральных» ингредиентов. А их в своей жизни Винсент практически не встречал, имея дело лишь с синтетическими заменителями. В любом случае, запах был довольно-таки приятный, а стекло теплым. «Ладно, надеюсь, это не отрава.» Он неуверенно сделал глоток. Сладковато, как будто добавили какой-то сироп. И не хочется это признавать, но данный напиток был гораздо вкуснее, чем вино. И от него по телу медленно расползалось тепло, аккуратно, не так, как от алкоголя. Не чувствуя ничего плохого, Винсент с сомнением покосился на окружающих, и под их пристальными взглядами осушил стакан до дна.
— Хороший мальчик, — улыбнулся ему Кондор, и Винсент поморщился от этих слов, моментально вспоминая, как Ноэль назвал его зверушкой, но высказывать ничего не стал. 
— Так вот. Именно потому, что люди любят делать все вопреки, им проще всего объяснить что-либо именно с помощью наказания. Вранье — это однозначно то, за что следует наказать.
— Вы хотите меня выпороть? — чувствуя, что хозяин дома снова находится в том состоянии, когда не прочь поболтать, сразу решил расставить все на свои места Винсент.
— О. Только если ты попросишь, — Кондор как-то очень уж нехорошо улыбнулся, отчего вдоль позвоночника рыжего пробежали мурашки. — Я заметил, что ты плохо переносишь физическую боль. Поэтому сегодня твоим наказанием станет полное отсутствие контакта.
Конечно, Кондору казалось, что он все объяснил, но Винсент не понял ни слова. Единственное, что он сумел распознать — так это то, что его никто не собирается бить. Кажется. Впрочем, если это действительно так, то это хорошо. Вот только неоднозначный взгляд мужчины все равно не давал расслабиться. «Что ты задумал?»
Сладкий привкус на губах не дает покоя, и Винсент невольно проводит по ним языком. Почему-то все вокруг начинают двигаться и говорить как-то неторопливо. Он видит, как Кондор делает какой-то жест, и Ноэль начинает убирать со стола. Винсент совершенно точно видит это, но почему-то сосредоточиться не может. Он плавно переводит взгляд на азиата, невольно следя за его движениями. Совершенно обычными. Брюнет собирает посуду и относит ее на кухню, а затем, видимо, моет. Шум воды. Да, раз есть шум воды, то он моет посуду. «Хочу посмотреть», — мысль появляется в его голове словно чужая. Винсент хмурится, ему кажется, что отчего-то изображение перед глазами плывет. Он трясет головой, и все возвращается в норму.
— Идем, — горячий шепот возникает рядом с его плечом, и тело рыжего тут же прошибает волна пота. — Я знаю, где лучше видно.
Голос Кондора не воспринимается им как голос Кондора. Он не видит его — мужчина находится за спиной — и, кроме дыхания, не чувствует. И поэтому, видимо, не боится. Наоборот, делает шаг и идет в указанном направлении, следуя коротким инструкциям, которые, кажется, сами собой возникают около его левого уха. Кажется, отопление в доме работает слишком сильно — Винсенту становится как-то очень жарко. Они проходят мимо кухни, в гостиную, и Кондор ведет его к камину, перед которым стоит мягкий диван. Правда, Винсент не обращает внимание на мягкость дивана. Как не обращает внимания на то, что куда-то исчезают собственные руки. Он пытается ими пошевелить и понимает, что запястья что-то удерживает за спиной. Но это почему-то не пугает. «Странно». В мыслях сплошная вата. Мягкая и пушистая. А сквозь арку в кухне видно, как закатав рукава, Ноэль крутит в руках бокал, насухо вытирая его тряпкой. Такие легкие движения, но Винсент отчего-то не может оторвать взгляд. Как завороженный он следит за руками азиата, за тем, как его пальцы касаются прозрачного стекла, как ласкают его. Рыжему непременно кажется, что ласкают. И у него перехватывает дыхание, а ладони начинают потеть.
— Что… Что вы мне дали? — тихо шепчет он, не узнавая свой голос.
Тонкий, едва различимый, и ужасно высокий. Этот голос гораздо больше подошел бы женственному азиату.
— Настойка тонизирующих трав в нужных пропорциях, — приторный голос Кондора отчего-то не вызывает ненависти. — Не думай об этом. Вообще ни о чем не думай.
Винсент кусает собственные губы. Он бы с радостью, но он не может не думать. Не представлять, как эти руки с длинными тонкими пальцами касаются его тела. Почему он об этом думает? Это ненормально. Он не хочет об этом думать. Но не может. Не может прогнать навязчивый образ прочь. Дыхание сбивается, и Винсент ощущает тяжесть внизу живота. Навязчивую, тягучую, нарастающую. Он невольно тянется, чтобы коснуться ноющего места, и снова удивляется тому, что не может пошевелить руками. Они завязаны за спиной. Туман в голове постепенно разрастается, и в какой-то момент Винсент понимает, что уже не может подняться. Ноги просто деревенеют, отказывают подчиняться. И не остается ничего, кроме как сидеть на диване и смотреть, как заканчивает с посудой Ноэль.

Вытерев руки о полотенце, Ноэль выходит из кухни. Все эти разговоры и семейный прием пищи действуют ему на нервы, и он поскорее хочет вернуться к привычным обязанностям. Но, судя по всему, об этом остается лишь мечтать. Он не успевает бросить взгляд на Винсента, как оказывается заключенным в объятия. Сильные руки Кондора смыкаются на талии азиата, и он невольно прижимается к нему.
— Этот мальчик, видимо, запал на тебя, — с будоражащей улыбкой говорит Кондор, поглаживая поясницу сквозь мягкую ткань. — Так что придется тебе на время стать моим оружием.
Его голос на редкость мягок, и Ноэль с замершим дыханием слушает его, вытягиваясь вверх и кладя руки на шею мужчины. Рядом с ним он кажется особенно маленьким, даже стоя на носочках едва касается макушкой подбородка. Это не очень удобно для того, чтобы обнимать, а виснуть черноглазый себе позволить не может.
— Он запал не на меня, а на образ, который нарисовал в своем сознании, — недовольно поправляет он Кондора. — Я сделаю все, что вы скажете, сэр.
Он прижимается к нему всем телом, чувствуя возбуждение мужчины. Прекрасно понимая, что это реакция не на него, а на тяжело пыхтящего на диване рыжего. Его шумное дыхание, то и дело срывающееся на полустоны, усиленно царапает сознание, но Ноэль старается не обращать внимание. Этот навык он отточил достаточно хорошо. К тому же, Кондор наклоняется к нему, даря грубый и страстный поцелуй, и теперь уже думать о всяких накачанных рыжих Ноэль совершенно не хочет.
Кондор покусывает его губы, грубо проникая в рот. У него совершенно свой, особый стиль поцелуев, которые едва ли можно назвать приятными. Слишком жесткие правила. Он не дает глотнуть воздуха, и вместе с тем до крови прикусывает кончик языка, но азиат не отстраняется. Прижимая его ближе к себе, Кондор забирается руками под одежду, ногтями проводя по спине Ноэля. Тот выгибается, из его горла вылетает сладкий стон, а руки невольно сжимают светлые волосы. Это не нравится Кондору. Он резко отстраняется, рывком отодвигая от себя азиата, наверняка оставляя на его боках синяки от слишком сильно сжатых пальцев. Взгляд мужчины становится жестче, и Ноэль поджимает губы. Его черные волосы падают на лицо, мешая, не давая заглянуть в глаза. Кондор собирает их назад, натягивая. Наслаждаясь видом того, как морщится Ноэль от боли. Видя в его темных глазах раскаяние, он сменяет гнев на милость и отпускает шелк волос.
— Не забывайся, крошка, — с легкой угрозой шепчет он, толкая Ноэля вперед.
Пролетев пол гостиной, он едва не врезается в кофейный столик перед диваном, но вовремя тормозит. Не оборачивается, внезапно встречаясь взглядом с зелеными глазами. Потемневшими, с огромными зрачками. Ноэль вздрагивает, невольно задерживая взгляд. Едва ли Винсент понимает, что творится. Он елозил по дивану, по его подбородку стекает слюна, а щеки прямо-таки пылают. Опустив взгляд, Ноэль видит внушительный бугор на штанах рыжего, и мысленно сочувствует ему. Где-то глубоко в душе, всего долю секунды.
Ведь в следующий момент ему не до этого. Ладони Кондора ложатся на его бедра, и Ноэль тут же изгибается, выставляя задницу и с шумом выдыхая. Он соскучился. Из-за появления рыжего ему доставалось слишком мало внимания, и теперь он сам едва не скулил практически как Винсент, с ужасом осознавая это. И выдохнул с облечением, когда почувствовал, как с него сняли штаны. Опустив голову, он сжал ладонями стол, расслабляясь. Кондор вошел в него медленно, настолько медленно, что у Ноэля закружилась голова. Он все же заскулил, чувствуя такое желанное заполнение себя. И легкую боль. После перерыва всегда было больно, он уже привык к этому, прекрасно понимая, что с габаритами Кондора не может быть по-другому. И его это устраивало более чем.
— Хааа…
Ладонь Кондора снова сомкнулась на его волосах, заставив запрокинуть голову. Ноэль поморщился, оказываясь практически нос к носу с связанным Винсентом. Его обдолбанный вид был совершенно не к месту, но Ноэль прекрасно понимал, почему Кондор имеет его именно в этой позе. Ведь, видя перед собой стонущего и изгибающегося Ноэля, рыжий буквально разрывается на части. Весь мокрый, его дергает и кроет, а на лице застыло выражение муки и мольбы. Ноэль кусает губы, чтобы как-то сдержать стоны, и это не укрывается от Кондора. Резкий толчок под другим углом вырывает из глотки азиата короткий вскрик, и больше он не смыкает губы. Оно того не стоит. Лучше сосредоточиться на собственных ощущениях, чем переживать о состоянии другого.
Кондор двигается резко и грубо, и Ноэль с трудом удерживается на ногах. Он срывает себе горло, то и дело дергаясь от глубоких царапин или укусов. Удивительно, как при этом он вообще доходит до пика, но кончает он гораздо раньше мужчины. Кондор как будто и не замечает судороги, пронесшейся по телу любовника, продолжая в заданном ритме. Ему требуется гораздо больше времени, чтобы удовлетвориться. Слишком пассивно себя ведет Ноэль, очевидно отвлекаясь на задыхающегося рыжего. И это одновременно и смешит и раздражает Кондора. Он отпускает длинные черные волосы, чтобы впиться ногтями в бедра, с силой натягивая на себя гибкое тело. Ноэль скулит, сжимаясь и морщась от боли. Он не жалеет его, в отличии от рыжего. Не дает даже упасть, без труда удерживая в заданном положении. До тех пор, пока, наконец, не кончает, выдыхая сквозь стиснутые зубы. Разодранная спина Ноэля в последний раз изгибается, и затем он расслабляется, когда Кондор выходит. Он придерживает его за бедра, чтобы азиат не рухнул прямо на пол, когда шум дыхания нарушает короткая просьба.
— П… Прошу…
Кондор удивленно поднимает глаза и видит замученное лицо скрючившегося в адском напряжении Винсента. И ему определенно нравится эта картинка. Выпрямившись, он намеренно неторопливо поправляет свои волосы. Длинные пряди прилипли к шее и частично к лицу, и он возвращает их обратно за спину. А затем застегивает свои штаны.
— У нашего врунишки снова прорезался голос? — интересуется он, подхватывая обессиленного Ноэля и садясь на диван, кладя азиата с противоположного края, бессознательно поглаживая желтоватую полоску кожи на голом животе.
— Прошу, — снова заскулил Винсент, с огромным трудом поворачиваясь и пододвигаясь вплотную к Кондору.
Его молящие глаза и пытающее лицо так и манили. Пересохшие губы не смыкались, пропуская хриплые звуки. Каждый вдох давался рыжему с огромным трудом. Все его тело ныло от напряжения, а в паху застыл адский комок боли. Малейшее движение было словно уколы тысячью игл. Никогда Винсент не чувствовал себя так хреново, даже когда находился на пороге смерти. Если бы он мог думать, то обязательно вспомнил бы слова Ноэля о том, что смерть не самое страшное. Сейчас, в абсолютном отчаянии, он уже практически готов был согласиться на смерть. Только бы облегчить собственное страдание. Пытаясь вывернуть руки, он стер запястья в кровь, даже не чувствуя этого.
— Пожалуйста! — задыхаясь, со слезами в голосе взмолился он, смотря на Кондора.
— Ну, раз уж ты так просишь… — повел плечом блондин, с легкой издевкой в голосе, а потом резко прищурился. — Но только если ты больше не будешь мне врать.
Винсент сквозь слезы отчаяния закивал, пряча голову в плечи. Сейчас он уже был готов на все. И когда ладонь Кондора опустилась к нему на брюки, он выгнулся дугой, двинув бедрами ему на встречу. Господи, какое же это было потрясающее ощущение! Винсент застонал, когда чужая ладонь обхватила его ноющий источник боли. Он закрыл глаза, теряясь в пространстве. Отклониться назад не давали руки, и он, к собственному ужасу, уткнулся лицом в шею Кондора. Запах мужчины, еще не успевший выветриться, очень странно действовал на сознание. Он был одновременно и противен, и приятен, и Винсент никак не мог определиться. Сейчас наверняка он знал лишь одно. Что он готов просто благословлять ладонь, сжимающую и совершающую неторопливые поступательные движения. Ему было нужно очень не много, но Кондор не давал разрядиться слишком быстро. Он мучал его, пережимая вены. Заставляя снова и снова дрожать от удовольствия и боли, изгибаться, есть собственные волосы, прилипающие к губам. А так же пытаться спрятаться в чужой одежде, щекоча своим дыханием и стонами шею. Кондору несомненно это нравилось.
— Умница, Винсент. Хороший мальчик, — тихо шептал он ему бархатным голосом, и голос этот невольно отпечатывался глубоко в сознании. — А теперь можешь кончить.
И стоило ему это произнести, стоило сделать определенное движение рукой, и Винсента тут же накрыло.
— Хаааааааааа!
Рыжего прорвало словно фонтан. Белесые капли разлетелись в разные стороны, пачкая все вокруг. Кондору даже пришлось отвернуться, чтобы сберечь лицо, а Винсента ничего не могло спасти. Всхлипывая и дергаясь, он достаточно долго не мог успокоиться даже после того, как напряжение исчезло. Все его тело продолжало словно бить током, несмотря на ужасную усталость. Он окончательно сполз, оказываясь на груди у Кондора. Мужчина наклонился, дотягиваясь до рук Винсента и развязывая их, не шибко довольно смотря на пропитанную кровью шелковую ленту.
Погладив по волосам, сначала рыжим, потом черным, Кондор уложил обоих парней на диван и поднялся с него. Все вокруг было заляпано пятнами, от стола и ковра под ним и до решетки от камина. Поморщившись, он перевел взгляд на тяжело дышавших парней. Вид у обоих был весьма вымотанный.
— Полчаса. И чтобы через час здесь не осталось и следа. И себя тоже почистите.
Голос мужчины прозвучал достаточно четко, чтобы затуманенное сознание Винсенте и Ноэля услышали. Впрочем, если они и не услышали, то это их проблемы. Сходив на кухню и вымыв руки, Кондор отправился на второй этаж дома. В гостиной остался острый запах секса и два восстанавливающих дыхание тела. Винсент сквозь свои ресницы смотрел на лежавшего с закрытыми глазами Ноэля, на царапины и синяки, виднеющиеся из-под задранной одежды, и в его душе неясно шевелились какие-то странные ощущения. И только когда сердце перестало выпрыгивать из груди, он смог немножко перевести дыхание и разобраться в себе, неожиданно понимая, что он беспокоится.
«Беспокоюсь?»

========== Глава 5. Мастера разговоров ==========

Получаса оказалось слишком мало, чтобы прийти в себя. Мысли все еще с трудом собирались из обрывков во что-то осознанное, а во всем теле была непривычная усталость. Удивительно, насколько быстро отвыкаешь от какой-либо нагрузки и как тяжело даже потом… Это. Винсент поморщился, кое-как садясь и пытаясь не обращать внимание на ноющую боль в голове. Такое протяжное и истерическое «мииииии», летающее от виска до виска. Причем настолько громкое, что рыжий на какое-то мгновение совершенно растерял ориентацию в пространстве, позабыв, где потолок, а где ковер на полу.
— Хватит прохлаждаться, я не собираюсь убирать все в одиночку…
Недовольный голос, словно маяк, сверкнул впереди, и Винсент тут же будто бы проснулся. «Странно». Ноэль по собственной инициативе обратился к нему, когда они остались вдвоем. Рыжий даже огляделся, недоверчиво вглядываясь в плотно закрытые двери и холодный полумрак на кухне. Они действительно были одни. И Ноэль действительно обращался к нему. И все еще на него смотрел выжидающе, от чего Винсент почувствовал себя крайне неуютно.
— Чего? — его голос прозвучал не так уверенно, как рассчитывал рыжий, а даже наоборот как-то жалобно.
— Ты всегда такой тормознутый и подвисающий? — усмехнувшись, поинтересовался азиат, запуская в Винсента полотенцем прежде, чем он успел что-либо ответить. — Сходи умойся, а то выглядишь как протухшая индейка. И пахнешь соответственно… — кончик носа Ноэля сморщился, забавно заостряясь. — Но не вздумай пропадать в ванне надолго.
Все еще не веря своим глазам и ушам, Винсент молча кивнул и поспешил в уже знакомую ванну на первом этаже. Оказывается, силы у него были, и, в общем-то, немало. Просто тело не хотело в этом признаваться, слишком комфортно ощущая себя лежа на диване. Да и вообще, в последнее время Винсент чаще ничего не делал, и теперь, когда он один шел куда-то, в груди трепетало совершенно необъяснимое чувство радости. Радости от того, что он покинул комнату, в которой торчал столько дней без возможности сменить обстановку. И в той комнате тоже был свой туалет, но не было этого большого зеркала, этой гигантской ванной. Закрыв за собой дверь, Винсент умылся и взглянул на свое отражение. С тех пор, как он последний раз смотрел на себя, прошло, кажется, всего несколько дней, а он уже не узнавал того, кто выглядывает из зазеркалья. Остатки румянца на щеках терялись в легкой щетине, которую обычно Винсент не допускал, но еще больший диссонанс у него вызывали отросшие ярко-рыжие кудри, непременно пытающиеся попасть в глаз или прилипнуть к губам. Раньше Винсент всегда ходил с короткими прическами, ведь волосы ему мешали. И сейчас, будь у него ножницы где-нибудь под рукой, он обязательно бы избавился от всех этих завитков, четко выделяющихся на фоне светлой кожи. Удивительная неухоженность была во всем этом, и даже хорошо сидящая одежда не помогла сгладить впечатление. Как не могла и скрыть то, насколько сбросил вес парень.
— И кто ты теперь… — тихо проговорил он, с неприязнью смотря на отражение. — Еще немного — и превратишься в бородатую бабу…
Он покачал головой, опуская взгляд на воду. Представляя, как вместе с ней в сточные трубы утекают ненужные мысли. Очень уж хочется отвлечься от реальности, но вместо этого он пытается как-то привести себя в порядок, чтобы вернуться и помочь Ноэлю. Возможно, тогда они смогут еще немного поговорить, а этого в последнее время рыжему очень не хватает. Чувство одиночества слишком сильно разъедает изнутри, и ради сомнительного удовольствия переброситься парой фраз он скорее вытирает руки и возвращается обратно.
Сейчас он видит, что за окном уже начинает темнеть и Ноэль разводит в камине огонь, склонившись перед решеткой. Из-под помятой одежды видны следы царапин на его коже, и Винсент понимает, что сам азиат сразу приступил к уборке. Даже волосы у него не такие идеально уложенные, как обычно, хотя, конечно, с рыжим кошмаром не сравнится.
— Неужели вернулся? — услышав его шаги, даже не обернулся Ноэль. — А я решил, что ты закрылся там навечно.
— Зачем мне это?
— Поплакаться о том, какой ты несчастный.
Винсент осекся, запоздало сообразив, что интонация у азиата не такая, как обычно. «Это он что, так шутит?» — удивился рыжий, не чувствуя привычной тяжести сарказма. И он бы с радостью посмеялся над собой, да только не разделял веселого настроения.
— Э, не хочу тебя огорчать, но я не плакса… — пожав плечами, ответил Винсент и подошел ближе. — Чем тебе помочь?
Ноэль обернулся на него, вытирая руки о тряпку и поднимаясь. Теплое пламя камина отбрасывало на его лицо пляшущие тени, а глаза подсвечивало желтоватыми бликами. Винсент невольно задумался о том, что свет от ламп совсем иначе раскрашивает окружение и что, пожалуй, камин ему нравится гораздо больше. Хотя он и видит его вживую впервые. Кованая решетка, декоративные колонны с резным узором. Пожалуй, рассматривать его можно было бы очень долго, как и любой другой предмет в этом странном интерьере, но сейчас внимание Винсента привлекал только Ноэль. Его плавные движения и хитрый взгляд напоминали рыжему кота. В городе кошки не были редкостью, разгуливая по улицам словно у себя дома, не боясь ни машин, ни прочих опасностей. Совсем как Ноэль, который умудрялся жить тут, как он говорил, уже слишком долго.
— Так ты хочешь мне помочь? — елейным голосом поинтересовался азиат, и рыжий почувствовал пробежавший по спине рой мурашек.
— Зачем ты это делаешь? — поежился он. — То игнорируешь, то флиртуешь, словно у тебя раздвоение личности.
— А вдруг и правда оно, — во взгляде Ноэля проблеснул холодок, и Винсент тут же пожалел о своих словах, испугавшись, что азиат снова станет холоден. — Расслабься. Я уже все сделал, пока ты перья чистил. Не хочу получить по шее за тебя.
— Извини…
— За что?
— Из-за меня он тебя… Все эти следы, я… — Винсент запнулся, не зная какие использовать слова, нервно теребя ухо и стараясь не смотреть в нахмуренное лицо Ноэля. — Если бы не я, то он, наверное, не трогал бы тебя, — после короткой паузы закончил он, неуверенно взглянув на азиата.
Он молчал, задумчиво смотря на рыжего. Странно было ощущать себя настолько неуютно, чувствовать, как от прямого взгляда спотыкается сердце, и каждый раз пытаться отвести глаза. Винсент чувствовал себя глупо. Ноэль был ниже него, он вообще был весьма невысокого роста, а о возрасте и вовсе гадать было бесполезно: азиатские черты лица совершенно не поддавались логике. Человек-загадка. И, будто подтверждая этот статус, он сказал в ответ то, что Винсент ну никак не ожидал услышать.
— Мне это нравится.
«Что?». Рыжий недоверчиво округлил глаза, его брови поползли куда-то вверх, прячась за кудрями. Хотелось предположить, что Ноэль шутит, но его голос и взгляд говорили об обратном. Он был удивительно расслаблен, и что-то подсказывало Винсенту, что для него самого это было чем-то удивительным — столь долго и откровенно говорить с кем-то малознакомым. Хотя они и живут под одной крышей уже достаточно давно, а только сейчас Винсент внезапно осознал, как же сильно этот азиат отличается от всех, к кому привык рыжий.
— Что «это»? — на всякий случай решил уточнить он, все еще надеясь на что-то.
— Секс, — прямолинейность Ноэля просто выбивала почву из-под ног, и Винсент невольно поперхнулся.
— Что? — кряхтя, переспросил он.
— То. Мне нравится секс с Кондором. Нравится делать ему минет, нравится, когда он жестко и грубо трахает меня своим большим…
— Я понял! — задохнувшись от таких откровений, поспешно замахал руками Винсент, чтобы как-то перебить поток всплывших в памяти картинок, от которых бросало в жар. — То есть… Он… Он нравится тебе, да? Поэтому ты не пытаешься отсюда выбраться.
— Нет, не так, — Ноэль обречено вздохнул, закатив глаза. — Я восхищаюсь им. Ты, — он сделал выразительную паузу, подойдя к Винсенту вплотную, привстав на носочки так, чтобы их глаза оказались практически на одном уровне, — Не сможешь этого понять. Никогда. Ради него я отдам свою жизнь, не то что задницу.
— То есть ты сделаешь все, что он тебе прикажет? — всеми силами пытаясь удержаться на месте и совладать с противоречивыми мыслями и чувствами, выдержал его взгляд Винсент.
— Да, — ни секунды не сомневался с ответом азиат.
— Даже если он скажет тебе переспать с кем-то в роли девушки? — чувствуя его дыхание, Винсент невольно облизнулся, одновременно желая и сделать шаг назад, и отчего-то избавиться от того мизерного расстояния, что разделяло их.
— В роли пассива, — будто чувствуя как мечется рыжий, с улыбкой ответил азиат. — Конечно. Я же отсосал тебе, помнишь? — намерено неторопливо облизнулся Ноэль, и дыхание у Винсента сбилось окончательно.
— А если… — судорожно соображая что вообще сказать, и упорно не понимая, как он опять оказался в столь дурацкой ситуации, слегка запаниковал рыжий. — А если он скажет тебе кого-то убить?
Между ними будто резко вырос толстый слой льда. Ноэль все еще был неприлично близко, но его взгляд и выражение лица будто переключили. Черные глаза стали безразличными, жесткими. С губ исчезла улыбка, а скулы будто более четкими — Ноэль плотно сжал зубы, — и дыхание перестало дразняще щекотать кожу Винсента.
— Да.
Его голос прозвучал холодно и беспристрастно. Как будто ведром ледяной воды он окатил Винсента, мигом прогоняя дрожь и жар и оставляя его совершенно опустошенным. Застав врасплох внезапным пониманием того, что перед ним стоит совершенно незнакомый человек. Человек, у которого такой же точно взгляд, как был у Кондора в лесу.
Видя, что вопросов больше нет, Ноэль опустился на полную стопу, издав короткий смешок. Он выглядел отрешенным, одев толстую маску безразличия. Пройдя мимо Винсента, он направился наверх, и лишь оказавшись у него за спиной позволил себе поджать губы. Услышать, как нервно плещет кровь в висках и зажмурить глаза. «Дьявол». Поспешив наверх, он резко отправился в правую часть дома, туда, куда Винсент еще не ходил, и скрылся в коридоре. Больше всего сейчас он хотел залезть под душ и смыть с себя этот взгляд. Обескураженный, испуганный, приправленный отвращением и жалостью. Взгляд, которым наградил его Винсент, услышав ответ. И который он видел уже в своей жизни слишком часто, чтобы так просто теперь забыть.


Не успел Винсент прийти в себя и окончательно осознать все, что он услышал и увидел, как фигура хозяина дома появилась на ступеньках.
— Чем ты так расстроил Ноэля? — поинтересовался он, спускаясь в гостиную и проходя мимо Винсента в сторону кухни. — Он даже не заметил меня, проходя мимо.
Кондор успел переодеться и теперь выглядел более строго, при этом умудряясь чувствовать себя весьма комфортно. Часть волос спереди была собрана в хвост, чтобы не лезла в глаза, а расстегнутые верхние пуговицы рубашки придавали легкую небрежность. Винсент скользнул взглядом по этой уверенной статной фигуре и в его мыслях снова пронеслись слова Ноэля: «Я им восхищаюсь». Что ж, способности подать себя и держаться так уверенно Винсент и правда мог бы восхититься. Вот только рядом с ним он не мог оттолкнуться от реальности и рассуждать о чем-то. Все тело тут же сковывало, и становилось боязно пошевелиться.
— Вы его за это накажете? — неуверенно проговорил Винсент, не сводя глаз со спины мужчины.
— Что? За что? — Кондор удивленно обернулся, поманив к себе Винсента пальцем. — Разговаривать через всю комнату неприлично. Хочешь поговорить — подходи.
Винсент замешкался, с подозрением взглянув на мужчину, однако никакой угрозы в нем не чувствовал. Хотя, судя по всему, переключался блондин моментально, и этот факт расслабиться не позволял. Тем не менее, Ноэль сбежал наверх до того, как Винсент утолил свою жажду общения, а хозяин дома вроде бы был в расслабленном состоянии. Пожалуй, если говорить осторожно, то можно что-нибудь еще полезное узнать.
Пройдя за Кондором в кухню, Винсент неуверенно огляделся. Внутри нее он еще ни разу не был и теперь неприятно удивился тому, как, оказывается, тут тесно относительно всех остальных помещений. Ясно, почему одна стена была неполной, иначе бы пространства не хватало. Узкий и высокий стол с парой барных стульев делили кухню надвое. Кондор стоит с кружкой в руках, облокотившись на этот самый стол, совсем как и в тот день, когда Винсент впервые увидел Ноэля. Короткое воспоминание тут же смутило рыжего, и это не укрылось от янтарных глаз.
— В двадцать три года сохранить столько невинности и детского шарма… — с легкой насмешкой встретил его Кондор. — Сколько тебе на самом деле?
— Девятнадцать, — буркнул Винсент, понимая, что это не имеет никакого значения. — Так что будет с Ноэлем за то, что он вас не увидел?
Кондор поморщился. Видимо, он не горел желанием обсуждать азиата, и то, что рыжий постоянно крутился вокруг него, несколько раздражало мужчину. Впрочем, сейчас он был расслаблен и поэтому мог ответить совершенно спокойно.
— Ничего. Возможно, я наказал бы его, если бы он врезался… Но это маловероятно. Хочешь чаю? 
Винсент поспешно мотнул головой, машинально пряча руки за спину, чем вызвал у блондина широкую улыбку. 
— Не доверяешь мне, да? Что ж, это понятно. Но сейчас я предлагаю простой чай. Иди сюда.
Прежде чем парень успел что-то сделать или сказать, Кондор уже оказался рядом, ловя Винсента за рукав и привлекая к себе. Теперь понятно, почему он оставил кухню такой маленькой: чтобы им вдвоем находиться между стеллажами и столом, Кондору пришлось плотно прижать к себе рыжего, обнимая его со спины. Винсент хотел дернуться, но руки Кондора потянулись к чайнику, от которого шел пар, и здравый смысл заставил не дергаться. Не очень хотелось искупаться в кипятке. Винсент замер, чувствуя спиной чужое тело и ощущая себя безумно маленьким и беззащитным по сравнению с ним.
— Смотри. Вот видишь, чашка пустая, и тут только кипяток. А вот тут чай, — он открыл один из ящиков, прямо перед Винсентом, и тому пришлось податься назад, прижимаясь бедрами к паху мужчины. — Специально для тебя могу открыть новую пачку. Все равно фабричный чай не пользуется тут особой популярностью… На, завари его сам.
Кондор слегка качнул бедрами, вынуждая Винсента сделать шаг вперед и тем самым закрыть ящик, а заодно и залиться краской. Как ни в чем не бывало, он вложил в его руки запечатанную упаковку черного чая и облокотился по обе стороны от него, заключая в своеобразную клетку. Винсент затылком чувствовал игривое настроение мужчины и задницей чуял, что любое неверное движение сейчас может спровоцировать его на агрессию. Слишком тонкая грань между игривостью и возбуждением. А он слишком хорошо помнил, что происходит, когда Кондор теряет над собой контроль. А еще хорошо помнил слова Ноэля. О цвете волос, о том, что его не станут калечить, пока он не надоест. Судорожно соображая, он кинул взгляд на чайник, потом на пакет с чаем в руке и снова на чайник.
— Хорошая идея, — ловя ход его мыслей и проследив за взглядом, тихо произносит Кондор. — Но ты по-прежнему не сможешь выйти из дома, а я очень сильно разозлюсь, если ты испортишь мне настроение какой-нибудь глупостью…
Его голос звучал очень близко и, тем не менее, он не пытался пробраться под кожу. Он звучал не как угроза, а скорее как рассуждение вслух, и Винсент невольно поверил ему. Действительно, делать глупости ему уже надоело. В конце концов, если Ноэль ведет себя так расслабленно рядом с этим психом, то почему бы не попробовать и ему? Сжав губы, Винсент дрожащими руками раскрыл упаковку и заварил себе чаю. Очень тяжело было двигаться, ощущая давление чужого тела. Чувствуя чужое тепло. Чужой взгляд. Смотря на то, как медленно прозрачная вода приобретает насыщенный коричневый оттенок, Винсент всеми силами пытался не замечать это все и не реагировать.
— Сахар? — поинтересовался Кондор, придвигая к парню фарфоровую сахарницу. — Или, быть может, приправить чай мятой или корицей?
Винсент напрягся, моментально замирая, и мужчина тут же рассмеялся. Поняв, как глупо и жалко он выглядит, рыжий все-таки не выдержал, ставя кружку на стол и резко оборачиваясь. Его возмущенный взгляд, полный наивной решимости, тут же попался в янтарные сети, плотно в них увязая. А Кондор как будто только и ждал этого момента, напирая и просовывая колено меж ног парня, пока тот еще не поймал равновесие, вынуждая его практически залезть на рабочую панель.
— Есть хоть что-то, в чем вы не разбираетесь? — от бессилия язвительно выдохнул рыжий, чувствуя себя окончательно загнанным в угол.
— Разумеется. Масса всего. Просто я это не афиширую.
Улыбка ни на секунду не покидает губ мужчины. Он обнимает Винсента за талию, оттесняя еще дальше, пока рыжий не оказывается сидя, а Кондор замирает между его ног. Его ладонь скользит по телу парня вниз, по бедрам, к колену, заводя его за свою спину, навязчиво то ли предлагая, то ли приказывая себя обнять. И ведь приходится: других вариантов все равно нет, ведь вторая ладонь скользит по спине вверх, и никаких больше точек опоры, вот и приходится сжать ногами мужчину, чувствуя, как он довольно щурится, словно сытый зверь.
— Ты схватываешь на лету, молодец, — похвалил его Кондор, поглаживая под коленом, чтобы не дать возможности расслабиться. — У меня есть к тебе предложение, — вторая рука скользнула по плечу и оказалась на подбородке, приподнимая и поглаживая большим пальцем по коротким жестким волоскам. — Я редко кого воспитываю таким способом, знаешь. Но ты меня заинтриговал, мне совсем не нравятся твои реакции на боль, как это ни прискорбно. Поэтому, думаю, можно попробовать по-другому. Ведь заставить силой я всегда смогу, — Винсент совершенно не знает, куда деть руки, и поэтому чувствует себя очень неустойчиво и скованно, пытаясь держаться за что-нибудь из окружения, но находясь не в том положении, чтобы найти поддержку вокруг. — Так что давай так. Сейчас ты делаешь то, что я тебе скажу, а я в это время отвечаю на все твои вопросы о Ноэле. При условии, что ты внимателен и сосредоточен, конечно.
— Зачем мне спрашивать что-то о нем? — вспыхнул Винсент, чувствуя, как из-за неудобной позы начинает ныть поясница.
— Глупо отрицать, что он тебе нравится.
— Меня не привлекают парни, — сделав усилие, четко выговорил Винсент, смотря прямо в глаза Кондора.
— Уверен? — он наклонил голову на бок, отчего-то совсем не расстроившись этому заявлению. — Что ж, как знаешь. Когда передумаешь — дай знать.
Усмехнувшись, он отпустил Винсента, отходя в другую часть кухни и совершенно спокойно возвращаясь к своему чаю. Опешив, рыжий медленно сполз на пол, не веря своим глазам. Он все еще с подозрением косился на мужчину, думая, что это все шутка, но блондин даже не смотрел на него. «Что, черт возьми, творится в его голове…?!» — рыжий сглотнул, мотнув головой. Выпрямиться оказалось действительно приятно, как и почувствовать кожей прохладу. Он словно вынырнул из водоворота, и теперь пытался вспомнить, каково дышать, не опасаясь, что в легкие хлынет вода. Голова затрещала — слишком много перенапряжения, да и ноги неприятно покалывало, будто он пробежал марафон. Сейчас Винсенту безумно хотелось отсюда куда-нибудь уйти, чтобы переварить все, что на него навалилось. Но выход из кухни преграждала фигура Кондора, и он понимал, что не осилит сделать в его сторону даже малейший шаг.
— Твой чай остынет, — спокойной голос застал его врасплох. — Трусишка.
Винсент сдвинул брови, переведя дыхание и беря в руки кружку. Он уже совершенно не понимал, что происходит и чего можно ожидать.
— Я не трус… — тихо сказал он, делая глоток чая.
Температура оказалась самой подходящей: не обжигала, а приятно согревала изнутри, даря ощущение спокойствия и расслабляя. Настолько, насколько это возможно. Винсент закрыл глаза, пытаясь сосредоточиться на этом тепле, раствориться в нем. Отвлечься от холодного янтаря, от безжалостных глаз, которые никак не выходили из его головы. Он с силой сжал кружку, делая глоток за глотком, практически залпом выпивая весь чай и оборачиваясь, чтобы налить себе еще.
— Хорошо, если не так. Трусость — лишнее качество, — Кондор, в отличие от него, никуда не торопился. — Хм, надо же, давно мне не попадались такие слабенькие мальчики… Уносит с одного бокала вина, боится боли и так долго отходит после сильно разбавленного афродизиака… Интересно, — он говорит сам с собой, но Винсент чувствует, что говорит специально громко, и снова резко ощущает себя не более, чем зверушкой, — Какие еще у тебя сюрпризы? Может быть, фобии?
— Я вам не питомец, — не шибко пытаясь быть услышанным, тихо протестует рыжий. — Нет у меня никаких фобий…
Он ежится, жалея о том, что не может спрятаться в чашке. Снова чувствует на себе этот пронизывающий взгляд, будто считывающий его насквозь. Все-таки как же жутко находиться с ним на таком близком расстоянии! Еще и не имея возможности уйти. Малейшее движение кажется угрозой, даже когда Кондор просто смахивает со своей щеки ресницу или откидывается назад, скрестив руки на груди. Постоянно находиться в напряжении очень утомляет.
— Это хорошо, что у тебя нет фобий. Значит, можно провести тебе небольшую экскурсию. Думаю, свежий воздух тебя ободрит. Хочешь прогуляться?
Винсент аж подскочил, мгновенно встрепенувшись. Он видел, как победоносно оскалился Кондор, но ему было уже наплевать. Возможность выйти из этого проклятого дома слишком сильно его привлекала, чтобы задуматься о чем-то еще. Он действительно уже слишком давно не видел неба, не стоял на земле, не чувствовал ветер… Моментально забыв и про чай, и про свое желание спрятаться, он уверенно подошел к мужчине.
— Да.
Кондор прищурился, и по его взгляду Винсент понял, что он ждет от него не этого. А чего? Рыжий растерялся, переминаясь с ноги на ногу. Неужели, чтобы выйти на улицу, Кондор потребует от него какое-нибудь извращение? Тогда это будет слишком печально, ведь Винсент не сможет согласиться. И эта прекрасная мысль о свежем воздухе уже кажется ему несбыточной и далекой, когда диктующий условия вздыхает, и поясняет требование:
— Это неполный ответ. Ты помнишь, как я сказал, чтобы ты меня называл?
Винсент поджал губы. В его памяти быстро вспыхнул первый разговор во всех красочных подробностях. Он напряженно стиснул зубы, смотря на намеренно расслабленную фигуру Кондора. Кажется, он начинает понимать Ноэля. По крайней мере, у этого человека прекрасно получается заставлять окружающих делать то, что ему нужно. Тени становились все длиннее, и сквозь далекие деревья в кухню заглянуло вечернее солнце, невольно привлекая к себе внимание. Практически голые деревья плавно раскачивались туда-сюда, и Винсент почувствовал просто физическую тягу подставить свое тело ветру. Ему действительно было необходимо выбраться из этого дома хоть ненадолго. Поэтому, сделав огромное усилие воли, он отвернулся от окна, возвращая взгляд обратно, смотря в янтарные глаза.
— Да, я хочу прогуляться… Мастер.
    Комментарий к Глава 5. Мастера разговоров
    Глава получилось маленькая, ибо диалоги занимают слишком много внимания. Да и надо немного перевести дыхание после главы предыдущей... 

========== Глава 6. Золотая клетка ==========

Оказывается, ветер имеет свой запах. Совершенно особенный, пряный. Стоило оказаться на пороге дома, как ветер набросился на рыжего, словно на давнего знакомого, по которому ужасно тосковал. Винсент раскрыл рот, поддавшись странному желанию узнать, каков ветер на вкус. Ему было недостаточно просто чувствовать его кожей, слегка ежась от температуры. Холодно не было. Скорее, непривычно. Кто бы мог подумать, что можно отвыкнуть от ветра. Винсент прикрыл глаза, прислушиваясь к ощущениям. Он совсем выпал из реальности и никак не ожидал от себя такого.
Как не ожидал и цепенеющий страх, стоило опустить взгляд и увидеть, как по ступенькам мраморного крыльца в их сторону движется огромный пес. И ведь никогда прежде он не испытывал такого панического страха от вида этих животных. Впрочем, в городе и не особо много осталось собак, а таких огромных он никогда не видел. Такое чувство, что если оно встанет на задние лапы, то без особого труда передние положит на плечи рыжего. И тогда смрадное дыхание — а другое просто не могло быть по определению — окутает его лицо, и всего пара секунд останется, чтобы проститься с этим миром. А потом острые зубы вцепятся в него, с аппетитом перегрызая горло.
Винсента мелко затрясло, его зрачки превратились в точки, и он попятился назад, упираясь в косяк двери. Все мысли о том, что он хотел прогуляться, тут же исчезли. А желание вернуться в относительную безопасность под крышей становилось все больше и больше. И он бы наверняка бросился обратно, если б не легкая боль в запястье, привлёкшая к себе внимание и заставившая опустить взгляд. Источником боли оказалась ладонь, крепко сжимающая его руку. Винсент поморщился, поднимая взгляд на стоящего чуть впереди Кондора, так просто лишившего его возможности спрятаться. Взгляд у парня был настолько откровенный, выражающий смесь самых разных чувств от страха до негодования, что мужчина не выдержал, усмехнувшись.
— Это Марс, вы с ним уже фактически знакомы… — беззлобно сказал он, кивая на остановившегося в метре от людей пса. — Серьезно, ты думаешь, я столько времени потратил на твое восстановление, чтобы потом вот так выйти и скормить собакам? — Кондор поморщился, дергая Винсента за руку, подтаскивая тем самым к себе. — Пока ты со мной, никто тебя не тронет. Если я не прикажу обратного, разумеется. Марс, иди сюда.
Заключив Винсента в объятия, крепко удерживая его и не давая особо дергаться, подозвал к себе пса Кондор. Сердце рыжего бешено заколотилось, стоило собаке сократить расстояние. Он стал дергаться, извиваться змеей, чтобы вырваться из клетки, но, к сожалению, пес преодолел разделяющее их расстояние слишком быстро. Винсента едва не хватил удар, когда огромный коричневый нос коснулся его брюк, вдыхая новый аромат. Он съежился, ожидая, что вот сейчас в него вцепятся, но вместо этого пес вильнул обрубками хвоста, быстро теряя интерес к новому человеку. Вместо этого он обошел их вокруг, радостно подпрыгивая, выражая тем самым свой восторг от появления хозяина, но не позволяя себе вести себя слишком уж нагло. Винсент все еще с подозрением смотрел на него, понимая, что не узнает. Полосатая шкура вроде была та, такой же короткий хвост с несколькими длинными шерстинками, отсутствие ушей и кирпичная морда. Но вел он себя совершенно иначе, этот… Марс. В его плавной пружинистой походке не было никакой угрозы, ему вообще было не интересно внимание рыжего. И Винсент немного расслабился, безвольно повисая в объятиях Кондора. Такого приступа адреналина у него уже давно не было, ведь все неприятности от Кондора происходят внезапно, и настолько сильно перепугаться он не успевал. А сейчас… Сейчас он с трудом стоит на ногах, чувствуя резкий упадок сил.
А Кондор придерживает его уже одной рукой и усмехается. Кажется, его забавляет подвергать Винсента столь бурным эмоциям.
— Идем. Ты хотел погулять.
Не дав особо много времени на то, чтобы прийти в себя, Кондор просто положил руку ему на плечо, заставляя шагать следом за ним. Первые несколько шагов Винсент даже не заметил, но потом относительно быстро пришел в себяи, когда они дошли до лестницы, уже осознанно по ней спустился.
Ноги коснулись земли, усыпанной мелкими камушками, — дорожка, ведущая к дому, — и Винсент даже несколько пожалел о том, что ему дали обувь. Он переступил с ноги на ногу, слыша, как шуршат камни, словно живые. Чувствуя через тонкую подошву их неровности, вспоминая, каково это — ходить по чему-либо, кроме каменных полов и ковров. Рука Кондора исчезла, мужчина не торопил рыжего, давая ему вдоволь насладиться забытыми ощущениями. Даже больше. Странно признавать, но за городом он никогда не был. Не считая, конечно, последнего случая, когда в итоге его привязали к дереву и пытались скормить собакам. Однако тогда было не до любования природой.
Мимо проскользнула полосатая тень, и Винсент дернулся в сторону, сходя с дорожки на жухлый газон. Однако Марс по прежнему не интересовался его персоной. Вместо этого к ним подбежало несколько других собак, которые так же, как и Марс, крутились вокруг, здороваясь и радуясь Кондору. Никто из них не задерживал свое внимание на Винсенте больше доли секунды, хотя парень не расслаблялся. Замерев, он смотрел за тем, с какой улыбкой приветствует Кондор собак, и ему стало не по себе. Он даже не поверил своим глазам, моргнув и прищурившись, но наваждение никуда не исчезло. Кондор действительно излучал поразительное дружелюбие и мягкость, легкими движениями почесывая макушки и похлопывая по бокам. Даже его голос звучал иначе и, если бы это была их первая встреча, Винсент бы наверняка подумал: «Надо же, что за простак. Наверняка у него нет в жизни большего счастья, чем эти псины. Какая жалость». Вот только он слишком хорошо знал обратную сторону этого «простака» и теперь с большим трудом соглашался верить своим глазам.
Заметив растерянный взгляд парня, Кондор иронично поднял одну бровь, наклонив голову на бок.
— Что? Думал, я собак держу в страхе? — насмешливо поинтересовался он, почесывая косматого белого монстра по подбородку. — Это было бы негуманно.
— А людей убивать гуманно? — парировал Винсент. — Но да, я не ожидал, что вы можете быть таким… — он запнулся, беззвучно делая жест руками, пытаясь найти подходящее слово.
— Заботливым? — участливо подсказал ему мужчина. — О, я полон сюрпризов, — он подмигнул, хотя голос и звучал скорее с издевкой, и кивнул в сторону от дома. — Идем, пока окончательно не стемнело. Или пока я не передумал.
Винсент спорить не стал. Как и отставать, ничуть не доверяя разгуливающим вокруг собакам. Конечно, с Кондором они вели себя как самые обычные собаки, но рыжий в это не верил, боясь даже на полметра отдаляться от мужчины, опасливо косясь по сторонам, пока они шли по тропинке. Чем дольше они шли, тем больше успокаивался и расслаблялся Винсент, начиная обращать внимание не только на собак. К тому же, вокруг действительно было на что посмотреть.
Дорожка, по которой они шли, огибала дом, и вскоре они оказались с той стороны, которую не было видно ни из одного доступного Винсенту окна. До этого ему казалось, что забор и лес вне зоны досягаемости из-за разгуливающих собак, и каждый день он смотрел на ровную поляну, бесконечный газон, деревья. Они становились совсем желтыми, сбрасывали свои листья, и это было единственное изменение, которое, впрочем, невозможно заметить, когда ты непрерывно смотришь в окно по несколько часов в день. Ни разу Винсент не видел никого, кроме собак, периодически думая о том, что это очень странно, но не зацикливая на этом внимания, ведь у него были другие заботы. И вот теперь, когда они остановились перед развилкой, Винсент обернулся, чтобы взглянуть на дом и окончательно подтвердить свои подозрения.
— Так окна выходят на задний двор… — тихо произнес он, не в силах удержать мысль беззвучной.
Дом с трудом можно было назвать домом. Он был огромен и величественен. Белые каменные стены с огромным множеством строгих колонн и идеальной симметрией. Полукруглый балкон на втором этаже сочетался с огромной крытой террасой и широкой лестницей, уходящей в разные стороны полукругами. Геометрические формы удивительным образом создавали законченную и весьма непростую композицию, при этом не имея никакого намека на украшательство и декоративность. Отсутствие цвета и мелких деталей, впрочем, не делали его скучным и унылым. Наоборот. Чувствовался легким трепет от близкого нахождения со столь величественным зданием. Казалось, что дом стоит тут уже века — настолько прочно слился фундаментом с землей. Аккуратно выложенные светлыми камнями дорожки паутиной расходились во все стороны, спускаясь вниз. Оказывается, дом находился на возвышении.
Завороженно рассматривая фасад, Винсент наконец отошел от первого шока и скользнул взглядом по дорожкам и остальному окружению. Оттуда, где они стояли, нельзя было разглядеть парадный вход и окна, так же как нельзя было оценить открывающийся с крыльца вид, но рыжий ничуть не огорчился по этому поводу. С его позиции обзор был едва ли хуже. Склон с этой стороны оказался пологим, разделенный на равные сектора несколькими аллеями с незнакомыми Винсенту деревьями и кустами. Листьев на них сейчас практически не осталось, и поэтому сквозь голые ветки отчетливо был виден пейзаж. Леса не было. Вместо него внизу расстелилась огромная долина, которую разделяла по диагонали серебристая блестящая полоса — это была речка, а множество всевозможных заборчиков и ограждений одевали в причудливую сетку. Но самым удивительным, чего Винсент никак не ожидал увидеть, были всевозможные красновато-коричневые пятна — здания. Их было не так много, как в городе, и все они были небольшие, расположенные группами, но, судя по свету в окнах и дыму из труб, заброшенными они не были. Залитая закатным светом, долина больше всего напоминала картинку из книжки. Яркая палитра цветов и форм и такое странное единство с природой, которое никогда не было и быть не может в городе. Было только одно отличие от картины. Пейзаж перед Винсентом был живой. Он не мог точно разглядеть очертания и формы, теряющиеся в длинных тенях, но он видел силуэты. Людей и животных. Это была действительно потрясающая картина. Но настолько нереальная и фантастическая, что рыжий ущипнул себя за руку.
«Ай». Больно. Значит, ему это все-таки не снится.
— Не думал, что здесь есть кто-то еще… — тихо проговорил Винсент.
— Хм. В таком случае, мне бы очень не хватало рук на все и едва ли можно было отвлекаться на развлечения.
Рыжий моргнул, обернувшись на голос и будто бы впервые увидев рядом с собой Кондора. Точно. Он же хозяин этого всего. Винсент снова недоверчиво прищурился, не веря в то, что этот псих окажется кем-то, у кого в подчинении будет… Это. Вот так сюрприз. Едва ли хороший сюрприз, ведь такое огромное место вряд ли можно спрятать, а это значит, что ситуация гораздо хуже. «Значит, у него есть какое-то прикрытие и о его местоположении известно… Выходит, никто не кинется искать пропавших людей тут». Словно давая ему время на размышления, мужчина не особо обращал на него внимание. Кондор смотрел вниз, на неторопливо текущую в его владениях жизнь, словно хищник, осматривающий с возвышенности свою территорию. Солнце обрамляло его профиль, подчеркивая яркой линией контур бровей, орлиный нос и тонкие губы. Оставляя всполохи огня на светлых волосах и подсвечивая янтарь глаз изнутри, придавая некоторый таинственный и загадочный образ. Блондин был легко одет, но ветер ничуть не беспокоил его, не был способен заставить сгорбиться или хотя бы просто опустить плечи. Гордая осанка, завидный рост, уверенность в движениях и позах. Завораживает. Обернувшись, Кондор встретился с Винсентом взглядом, все еще не говоря ни слова. И, пожалуй, это все происки заката, но в мыслях рыжего невольно промелькнуло осознание того, насколько же красив этот мужчина. Великолепен так же, как и дом. Они просто идеально подходят друг другу. Едва ли у этого дома и у всей этой огромной и нетронутой временем территории мог быть какой-то другой хозяин. Никто не приходил на ум, ведь сам Кондор был как будто из другой эпохи, и Винсент чувствовал себя неуверенно и неуютно рядом с ним. И не только потому, что был физически слабее. Нет. Он просто не чувствовал, что все это реально. Слишком большие отличия от привычного ему мира.
— Как вы. Что это за место? — наконец-то решился рыжий прервать молчание, удивляясь, насколько громко прозвучал собственный голос.
— Настоящий городской ребенок… — покачав головой, ответил мужчина, обреченно выдыхая. — Это ферма. Самая простая, старая ферма. Раньше их было очень много. Задолго до того, как цивилизация превратила современного человека в раба заводов и фабрик, — жестом пригласив Винсента за собой, Кондор направился по одной из тропинок вниз, чтобы не стоять слишком долго на одном месте словно садовые скульптуры. — Когда было принято решение полностью перейти на синтетические продукты, чтобы освободить народ от грязного труда, стали появляться потерянные люди. И не только люди. Современные города очень жестко диктуют свои правила, и не у всех есть возможность следовать им. Есть и те, кто был обречён на голодную смерть, не имея приемлемой работы, жилья и денег. Некоторые из таких людей теперь живут тут, где они могут не менять столь кардинально свою жизнь. Не переезжать в душный город и при этом не бояться, что однажды у них все заберут.
— То есть вы эдакий благодетель? — скептически заключил Винсент, наблюдая за тем, как неспешно шагает меж деревьев мужчина, плавно, словно кошка, огибая их и касаясь еще не опавших листьев кончиками пальцев. — Зачем вам это?
— Я не благодетель, — Кондор поморщился, замерев и покачивая указательным пальцем из стороны в сторону. — Я даю им дом, возможность работать и обеспечивать самих себя, да. Но не просто так. Взамен я забираю их свободу. Их жизни, тела, души, время, ресурсы. Все, что пожелаю, — разведя ладони в стороны, выразительно приподнял брови мужчина, неторопливо продолжая свой ответ. — Это не благотворительность, Винсент. И даже не сотрудничество, — его взгляд моментально стал жестким и холодным, сковывающим опять. — Все, что находится на моей территории, принадлежит мне. Эти деревья. Собаки. Здания. Люди. Ты.
Винсента снова пробрала мелкая дрожь. Кондор стоял сейчас в нескольких десятках сантиметров от него, смотря сверху вниз. Весьма расслабленный, но при этом все равно весьма угрожающий. Смысл его слов доходил достаточно быстро, и Винсент представлял себе все то, что блондин сказал. Становилось не по себе, стоило представить, каково живется этим людям. Удивительно, почему их еще не спасли. Удивительно, почему они еще не хотели спастись.
— То есть вы используете их?
— По большей части да, можно так сказать. Хотя население фермы совершенно не вписывается в мои вкусы — именно поэтому вход в дом закрыт для всех, кроме Ноэля, — не замечая, как напрягся парень, продолжил рассуждать Кондор. — Но это не в счет. Все же Ноэль был со мной, когда я обнаружил это место… А на ферме оставались одни старики. Грустно, но такова реальность. Пришлось довольствоваться тем, что имелось. К счастью, Ноэль оказался весьма способным учеником, иначе, будь среди моих фермеров кто-то в моем вкусе, тебя бы тут не было, как и его. Считай себя счастливчиком.
Он усмехается, протягивая руку и поглаживая подбородок Винсента. Шершавость из-за коротких рыжих волосков несколько раздражала, но была интересной на ощупь, и Кондор никак не мог побороть соблазн трогать рыжего именно в этом месте. Все же Винсент был староват для тех, к кому обычно испытывал влечение мужчина, поэтому щетина никогда не относилась к числу фетишей. В зеленых глазах мелькнуло на короткий миг возмущение и отвращение, но дергаться парень не стал, что удивительно. После травяной настойки сегодня он был каким-то уж слишком послушным. Или наркотики все еще продолжают действовать, или малыш старательно пытается придумать план. Оба варианта так себе, но, в принципе, вполне приемлемы, поэтому зацикливаться на этом Кондор не стал. Пусть себе мальчик выдумывает что хочет, так даже веселее.
Рыжий на самом деле сам не понимал, как он может спокойно стоять так близко к Кондору, разговаривать и терпеть этот весьма противный жест, когда внутренний голос просто вопит о том, что надо бежать. Надо вырваться, уклониться от протянутой руки, возмутиться. И двигаться обратно. Почему он все еще не попытался выбрать? Почему ведет себя не так, как диктует голос разума? Смешно, что он списывает все на бродивших вокруг собак, где-то глубоко в душе с радостью сопровождая мужчину в этой прогулке по территории. Но на четвероногих Винсент уже внимания практически не обращал, едва ли сейчас что-то изменилось бы, если собаки разошлись. Почему-то кажется, что сбежать от этого не станет легче. Возможно, виной тому уверенность, с которой Кондор позволяет рыжему свободно перемещаться, давая иллюзию выбора. И ведь Винсент понимает, что выбирать особо не из чего, но все равно продолжает чувствовать, что это он решает свою судьбу, осознанно выбирает тот или иной вариант, а значит, контролирует ситуацию. И, видимо, поэтому он может выдержать взгляд мужчины, а не забиться в угол, жалея о том, что не умер.
И ведь хочется, очень хочется сказать в ответ простое: «Я не принадлежу вам», но слова колючим комом застряли в горле, царапаясь и отчаянно сопротивляясь, отказываясь быть произнесенными. Выдержать взгляд — это одно, а вот противостоять ему — совершенно другое. И рыжий понимает, что ему это не под силу.
Кондор смотрит на него пристально, внимательно. Он прекрасно видит по взгляду рыжего, как внутри него идет борьба. Как он и хочет и не хочет возразить, как поджимает губы. Мужчина понимает, что ему нравится это выражение лица. Внутренняя борьба определенно к лицу рыжему, тем более в закатном освещении. Тем более, когда ветер играет с его перепутанными волосами, чей цвет словно бальзам для души.
Солнце садится достаточно быстро и незаметно, и вот уже вся долина погрузилась в полумрак, а на небе рассыпалось бесчисленное множество холодных огоньков. Винсент моргнул, поднимая взгляд. Удивляясь. Он никогда не видел такого звёздного неба. Даже представить себе не мог, что звезд может быть так много, что светят они так ярко и столь прекрасны. И ведь небо еще не до конца остыло после горячего солнца. Ночные огни не разгорелись еще на полную мощность. «Надо же… В городе этого не увидишь…» — Винсент даже улыбнулся, невольно ловя себя на мысли, что, может быть, тут не так уж и плохо, но тут же эту мысль прогоняя. Не хватало еще смириться. Нет уж.
Становилось все прохладнее, но Винсент не обращал внимания. Такие мелочи всегда остаются незамеченными, когда происходит что-то действительно необычное. Теперь уже рыжий шел вперед, прислушиваясь к мягкому шуршанию опавших листьев, их необычному хрусту, не решаясь, правда, касаться веток руками. Он все же не чувствовал себя здесь настолько уютно, да и вообще слишком странно все это было. В городе не осталось таких мест, хотя когда-то подобные аллеи высаживали вдоль улиц и каждую осень специальные люди сгребали в кучи листья, чтобы они не мешались. «Откуда я это знаю?..» — Винсент нахмурился, пытаясь отыскать источник всплывающих в сознании картинок. Обрывки образов совершенно не хотели поддаваться: слишком яркие, чтобы быть просто увиденной в книжке картинкой, но слишком отдаленные, чтобы быть частью воспоминаний.
Кондор неторопливо следовал за ним, наблюдая за действиями юноши, не мешая и не привлекая его внимание. На самом деле, совершенно нетипично для него было выводить игрушку на подобную прогулку, да еще и наблюдать. Винсент вообще был неправильной игрушкой. Слишком хрупким и чувствительным, и при этом с непростым характером. Был бы он обычным подростком, то тогда едва ли заинтересовал бы светловолосого мужчину настолько, чтобы возиться с ним как с чем-то особенным. На улице было уже достаточно темно, и все цвета померкли, погружая мир в царство монохрома. Даже рыжина с волос парня исчезла, лишая его самого главного преимущества. Кондор бесшумно шел сбоку, на небольшом расстоянии, задумчиво вглядываясь в бесцветное лицо, пока еще можно различить расплывчатые очертания. По сути, совершенно ничего необычного во внешности Винсента не было. Значит, Кондор и правда интересовался в первую очередь цветом волос. Стоит прикрыть глаза или мысленно добавить нужные оттенки — и внутри мужчины тут же начинает перекатывается легкое возбуждение. Печально, что все так прозаично и просто. А с другой стороны, если бы не это чувство, он бы не стал спасать жизнь этому бедняге. Пусть даже он не считает это спасением. Да и сам Кондор не считает.
— Пора возвращаться, — когда они уже почти спустились к реке, Кондор остановился. — Становится холодно. Не хочу снова тратить время на твое лечение, так и не узнав, стоит ли оно того. Идем.
Он развернулся и зашагал обратно, не особо заботясь о том, идет ли за ним рыжий. Других вариантов у него все еще не было, собаки по-прежнему крутились вокруг, будто невзначай окружая и смыкая круг вокруг парня, стоило ему отдалиться от Кондора. Едва ли Винсент захочет узнать, где кончается допустимое расстояние и что будет после того, как он отстанет слишком сильно. Легкие торопливые шаги за спиной блондина подтвердили это, дав мужчине повод самодовольно улыбнуться. Кондор всегда любил, когда игрушки ведут себя послушно. Это подкупало его. Пробуждало томящееся желания. Ночной ветер приятно играл волосами, остужая мысли, но сейчас он не в силах был унести прочь пробудившиеся в голове образы. Сегодня был слишком хороший день, чтобы продолжать изображать из себя героя.
Они шли достаточно быстро, и все силы Винсента уходили на то, чтобы рассмотреть землю под ногами, ведь тропинки все еще были ему неизвестны. Он то и дело оступался, пошатывался, терял равновесие, но спина Кондора не замирала и приходилось спешить за ним, чтобы не потеряться. Мужчина был прав, температура действительно стала заметно ниже, хотя виноват в этом, скорее всего, ветер. Он изменил направление и теперь с двойной силой ударял прямо в лицо, пробираясь под одежду и заставляя вздрагивать каждый раз от новой встречи. К таким встречам невозможно было морально подготовиться. Как нельзя было подготовиться и к тому, что, когда они подойдут к дому и свернут на тропинку, ведущую к заднему двору — почему бы не зайти через парадный вход, раз уж он ближе? — Кондор резко оборачивается, хватая парня за шею. Короткий вздох, Винсент ошалело таращит глаза, встречаясь с потемневшим взглядом Кондора. Мужчина рывком впечатывает Винсента в стену, и дыхание сбивается, путаясь в легких. Винсент кашляет, корчась и морщась. Из глаз посыпались звездочки, сочувственно мигая и стремительно растворяясь в ночи. Мрамор оказался холодным и совершенно неприветливым. К нему абсолютно не хотелось прижиматься — рыжий протестующе замычал, вцепившись в руку, удерживающую его, и вырываясь.
— Успокойся. Или я сделаю тебе больно, — шикнул на него Кондор, ногтями надавливая на кожу, под которой пульсировала артерия.
Винсент притих, сглотнув. Эти резкие перемены настроения его пугали гораздо сильнее, чем все остальное. Он совершенно не понимал, что ожидать от этого человека и как себя вести.
А Кондор приблизился к нему вплотную, задумчиво всматриваясь в искаженное страхом и непониманием лицо. Свободной рукой он провел по лбу парня, убирая с него волосы, заправляя их за ухо. Винсент замер, боясь пошевелиться, а пальцы Кондора скользнули по его щеке. Прохладные, но достаточно невесомые прикосновения.
— Интересно, — задумчиво промолвил мужчина, очерчивая линию скул, щедро усыпанную веснушками. — Даже в темноте ты все равно остаешься рыжим. Пожалуй, и с закрытыми глазами не спутать… Веснушки тебе очень к лицу, Винсент, — он плотоядно улыбается, указательный палец надавливает на нижнюю губу, заставляя приоткрыть рот. — А на заднице они выглядят просто бесподобно.
Винсент сверкнул глазами, не выдерживая, и кусая проникший ему в рот палец. Кусая достаточно сильно, с той злобой и наглостью, на которую только мог решиться в столь не радужной для него ситуации. Он ожидал, что мужчина одернет руку, начнет кричать. Это выглядело бы весьма забавно, возможно, его шею даже отпустили бы, что стало бы отличным подарком и поводом позлорадствовать. Да и вообще, маленькой победой. Но.
Морщась от боли, губы Кондора расплылись в отвратительной, наслаждающейся улыбке.
Он не убрал палец. Не одернул руку. Наоборот, с силой протолкнул палец глубже, добавляя к нему еще два, грубо надавливая на корень языка, вызывая у Винсента рвотный рефлекс и нехило пугая такой реакцией. Давясь, он попытался как-то отвернуться, выплюнуть проклятые пальцы, но рука на шее крепко сжала глотку у основания, не давая вертеться. Ногти царапали слизистую, раздражая, с подбородка стала стекать слюна, а желание вырваться заставляло елозить и брыкаться, упираясь руками мужчине в грудь.
— Решил показать клыки, надо же. Похвально, похвально, — ворковал Кондор, средним пальцем поглаживая язык, пока два других прижимают его к челюсти. — Значит, самое время научить тебя их использовать, мой дорогой Винсент. Что скажешь? — Винсент оцепенел, с ужасом смотря на наклоняющегося к нему мужчину, с пылающим похотливым взглядом и нездоровой усмешкой на губах, и уже все на свете проклял за то, что решился как-то сопротивляться. — Сегодняшнюю ночь ты проведешь у меня, — зашептал Кондор, касаясь губами мочки уха парня. — Я буду трахать тебя до самого утра, щеночек. И твою тугую задницу, и твой кусающийся ротик. Ведь ты так хочешь этого, не правда ли? — он усмехается, убирая руки и делая шаг назад, смотря на то, как падает на колени рыжий, кашляя и отплевываясь. — Идем, мне не терпится узнать, насколько хорошо ты можешь работать языком. Не переживай, подняться на ноги тебе помогут. Соул, Марс. Конвой, — Кондор щелкнул пальцами, и развернулся, неспешно идя к задней двери.
Две огромные псины тут же подскочили к Винсенту, не дав ему даже перевести дыхание, рыча и грубо пихая его. Их оскаленные морды мелькнули совсем близко к лицу, рыжий тут же вскочил, испуганно шарахаясь в сторону. Пытаясь, по крайней мере, но одна из псин среагировала молниеносно, щелкая зубами там, куда хотел ступить Винсент. Звук лязгающих челюстей отозвался во всем теле волной паники. Дыхание сбилось, а терпение собак кончалось, они явно давали понять, что стоять тут Винсент долго не сможет, шаг за шагом оттесняя его к дому. Горячее дыхание клубками пара срывалось с собачьих морд, сопровождая тошнотворным ароматом. Не оставалось ничего другого, кроме как идти следом за мужчиной, едва не воя от безысходности. Понимая, что и сейчас ему дают выбор. И что он действительно предпочитает идти вперед, нежели погибнуть.
«Черт. Черт… Проклятье!»
    Комментарий к Глава 6. Золотая клетка
    &quot;Слишком мало Кондора&quot; - говорят мне.
&quot;Слишком много Ноэля&quot; - соглашаюсь я.
Восстановление справедливости, так сказать.. 


========== Глава 7. Бесконечная ночь, часть первая ==========

Казалось, будто дорога до входной двери тянулась бесконечно. Каждый шаг давался с трудом, с просто огромным трудом, и если бы не рычащие с двух сторон твари, Винсент бы едва ли продолжал идти. Он чувствовал, как к его ногам жмутся поджарые бока псов, как при каждом шаге перекатываются мышцы под их шкурами, и очень отчетливо представлял, как пружинисто они идут, готовые в любой момент вцепиться в него, отрывая куски и разбрасывая их по округе. Хорошо, что на улице уже было достаточно темно и рыжий не мог в полной мере разглядеть, с каким взглядом собаки сопровождали свою потенциальную жертву. Винсента трясло, он не чувствовал рук и с трудом заставлял себя дышать, боясь лишний раз шевельнуться. Собаки сейчас внушали гораздо больший ужас, нежели расслабленно идущий впереди мужчина, хотя разумом рыжий и понимал, что именно Кондора следует опасаться. Что именно он контролирует этих тварей. Однако сейчас не Кондор, а псы терлись о ноги, не давая возможности сделать и шаг в сторону или остановиться, и рассуждать логически ну никак не получалось. Винсент смотрел строго вперед, боясь опустить взгляд, — страх оцепил его с ног до головы. Ноги не слушались его, и, кое-как поднявшись по ступенькам, он все-таки споткнулся на последней. Винсент полетел вниз, размахивая руками, чтобы поймать равновесие, а псы, видимо, сочли это попыткой к бегству, тут же кидаясь на него и норовя вцепиться в ближайшую конечность.
Хотелось заорать, но горло сковало немым ужасом. Винсент побледнел, чувствуя, как резко отхлынула от лица кровь и помутнело сознание. Горизонт так и не успел вернуться к обычному своему состоянию, и, едва выпрямившись, рыжий снова терял равновесие, на этот раз уже практически захватившее для компании сознание.
— Хооооу, — прорезался сквозь тьму недовольный голос Кондора, и неведомая сила не дала парню улететь по ступенькам вниз.
Мужчина стоял перед ним, удерживая Винсента за ворот. Его желтые глаза в темноте казались странного горчичного цвета, отражая свет из окон дома. Думая об этом, чтобы хоть на что-то отвлечься и не отключится, Винсент не особо-то торопился возвращать себе равновесие. Кондора это не устраивало совершенно. Рывком он поставил парня на ноги, ощутимо встряхнув за плечо. Рыжий пару раз моргнул, удивленно тряхнув головой, сознание окончательно собралось по кусочкам, и теперь Винсент чувствовал себя крайне неловко. Хотя, в общем-то, какая разница, насколько слабым он выглядит перед этим мужчиной. Едва ли это изменит хоть что-то.
Действительно. Кондор даже ни слова ему не сказал, кивнув в направлении  дома и вернувшись к прежней своей траектории. Видимо, вмешался он лишь потому, что падать затылком на мраморные ступени — не лучший вариант самоубийства, и только, даже не обратив внимания на собак, продолжающих оттеснять рыжего к дверям. Благо, остатки пути были лишены всяческих преград, а горящий внутри дома свет вселял некоторую надежду, что скоро эта пытка кончится. Винсент был готов бегом пролететь сквозь двери, лишь бы перестать чувствовать шерстяные машины для убийства. И он заметно ускорился, сосредоточившись на этой своей мысли и желании.
Каково же было удивление, когда открытый дверной проем внезапно и перед самым носом Винсента перегородила вытянутая рука. Затормозив, парень удивлённым и вместе с тем просящим взглядом посмотрел на застывшего Кондора. Мужчина улыбался, явно наслаждаясь ситуацией. А Винсента с каждой секундой трясло все сильнее, словно охваченного лихорадкой, и так же выразительно менялся цвет его лица: от белого до зеленого и обратно через розовый. Особенно это было заметно, когда блондин все-таки заговорил.
— Давай договоримся, — Кондор подался чуть вперед, нависая над Винсентом. — Если ты будешь сейчас послушным и выполнишь все, что я скажу, то я не стану действовать грубо. Буду с тобой предельно нежен, — голос Кондора дрогнул, будто ему самому было непривычно произносить эти слова. В них чувствовалась некоторая новизна и интерес: мужчина словно примерял на себя новую роль и пока еще не определился, что нравится ему больше. — Однако знай: как только ты откажешься выполнить приказ, я перестану сдерживать себя.
Наверное, следовало что-то ответить, но желание поскорее попасть в безопасность слишком сильно давило на нервы. Оно першило и саднило в горле, не давая произнести и слова, и парень даже не пытался вымолвить что-то, а просто кивнул. Сейчас он готов согласится на что угодно, лишь бы рука, преграждавшая ему путь, исчезла. И как только это происходит, Винсент словно ошпаренный влетает в дом, не видя ни усмехающегося Кондора, ни разом подобревших собак, когда хозяин наклоняется к ним и хвалит. Вместо этого Винсент тяжело дышит, обессиленно облокачиваясь о стену и сползая на пол. Будто выпотрошенный, он все еще чувствует тепло собачьих тел по обе стороны от себя и с огромным трудом опускает взгляд, чтобы убедиться в их отсутствии. Чтобы унять дрожь и трепыхающееся сердце. Чтобы поверить, что их больше нет, и немножко прийти в себя. К тому же, Кондор не особо торопится в дом, давая парню возможность перевести дыхание. Спешить им некуда. Вернее, не так. На самом деле, Кондору хочется спешить. Хочется как можно быстрее вытащить этого абсурдно слабого молодого человека из одежды и хорошенько оттрахать, потратив на это всю ночь, а может и больше. Но совершенно другое, особое наслаждение получал Кондор, когда оттягивал столь желанный момент, заставляя самого себя возиться с этим парнем, словно со щеночком. Мазохистское наслаждение. Он и не мог предполагать, что окажется настолько увлечен некачественной игрушкой, слишком хрупкой и нестабильной для привычных мужчине игр. С этой игрушкой играть следовало иначе, и ощущение нового и неизведанного приятным возбуждением покалывало в области живота. Почему бы не поиграть в эти игры, раз они так хорошо его заводят? К тому же, разнообразие всегда приятно.
Наверное.
— Поднимайся, — негромко, но требовательно обратился Кондор к Винсенту, когда все-таки зашел в дом и обнаружил его на полу. — Идем наверх.
Вздрогнув, рыжий кое-как поднялся на ноги, ожидая, что Кондор, как обычно, пойдет впереди, но вместо этого наткнулся лишь на нетерпеливый и весьма красноречивый взгляд. Замявшись, Винсент поежился, понимая: его пропускают вперед. Наверное, для того, чтобы удобнее было поймать в случае, если он попытается сбежать. Подозрительно это все.
— Мы еще даже ничего не начали, а ты уже хочешь перейти ко второй части договора?
Холодок, промелькнувший в голосе Кондора, заставил парня мгновенно развернуться, бодрым шагом направившись к лестнице и идя наверх. По крайней мере, теперь он не чувствовал давящую с двух сторон угрозу быть растерзанным. Должно быть, некоторое чувство облегчения. Хотя теперь вместо этого он отчетливо стал ощущать на своей спине плотоядный взгляд мужчины. Самое время вспомнить о том, что псинки — это всего лишь животные и что за всем самым ужасным, что происходит в этом доме, стоит этот самовлюбленный человек, чьи шаги отчетливо слышатся и невольно заставляют ускорить шаг в наивной попытке оторваться.
— Направо, до конца коридора.
Винсент внезапно осознал, что ни разу не был в этой части дома. Его комната, вернее та, где его держали, находилась слева, как и кухня на первом этаже. Сейчас же они направлялись в ту часть дома, окна которой выходят на противоположную сторону, судя по всему. Они проходят множество закрытых дверей, и у рыжего нет ни малейшего желания проверить, что же прячется за ними. Вообще никакого любопытства. Он чувствует себя крайне напряженно, пытаясь запомнить новые детали дома и мысленно составить хоть примерную карту. По крайней мере, это занятие позволяет отвлечься и не думать о том, куда, а главное, для чего они идут.
— Налево.
Еще один поворот — и взору Винсента предстают две запертые двери высотой до самого потолка. Хочется замереть и прищурится, чтобы рассмотреть их потрясающую резьбу, изображающую то ли фрагменты каких-то легенд, то ли просто удивительных тварей, но такой возможности ему никто давать не собирается — Кондор обгоняет парня, подходя к дверям и отпирая их. Винсент даже не успевает взглянуть на замок, или что там удерживало двери запертым, как Кондор проходит внутрь и кивает на определенную дверь уже с другой стороны. Еще одну весьма красивую и вместе с тем строгую дверь. Кажется, Винсент догадывается, что скрывается ней. Внутренний голос твердит ему, что следует валить, пока он ещё не переступил порога, но ни одного варианта, как же это сделать, он придумать не может. Поэтому заходит внутрь.
Экскурсионная часть на сегодня закончена, начинается развлекательная.
Комната Кондора не спешит раскрывать свои секреты, скрытая абсолютным мраком. Только небольшой кусочек пола успевает осветиться, прежде чем дверь закрывается и наступает тьма. Винсент даже не понимает, зашел ли следом за ним хозяин комнаты или он стоит внутри один. Тишина и напряжение длятся, как ему кажется, слишком долго, но на самом деле проходит лишь минута, а затем раздаются два коротких хлопка в ладоши. Довольно тихих, Винсент даже не вздрагивает, но достаточно громких для того, чтобы плавно стали разгораться механические лампы. Сердце Винсента больно кольнуло, он невольно бросил взгляд на источники света, испытывая трепетную нежность к первому привычному предмету, невольно напоминающему ему о доме и городе. Хотя, конечно, это воспоминание тут же растаяло, ведь свет, хоть и не разгорелся на полную силу, оставляя интимный полумрак в комнате, довольно неплохо осветил находящиеся вокруг предметы. Например, огромную кровать со стальным изголовьем и свисающими цепочками.
— С первой частью ты справился, молодец, — мягкий голос из-за спины вернул Винсента к реальности, заставляя отвлечься и обернуться. — Не так уж тяжело следовать приказам, не правда ли?
— Наверное, — чувствуя по интонации, что Кондор ждет ответа, неуверенно отозвался Винсент.
— Правильнее будет: «Да, Мастер», — поморщившись, покачал головой Кондор. — Повтори.
Рыжий поджал губы, невольно вжимая голову в плечи. Несмотря на, казалось бы, расслабляющую обстановку, он чувствовал себя скорее как добыча в клетке у хищника. Но слабый огонек надежды на то, что хищник сдержит слово и не станет калечить его при выполнении их смехотворного договора, все же заставил поправиться:
— Да, Мастер.
Губы мужчины растянулись в довольной, практически кошачьей улыбке. Винсенту ужасно хотелось осмотреться, разглядеть интерьер этой комнаты, но тот взгляд, с которым на него смотрел Кондор, заставлял удерживать свое внимание лишь на нем. Такое чувство, что если рыжий опустит глаза хоть на мгновение, то тут же случится что-то ужасное. Что-то, что он по возможности хотел бы отложить как можно дальше, и именно поэтому изо всех сил он пытается не отводить взгляд, проглатывая интонацию и собственное подчинение.
— Умница, Винсент, — снова мягкий бархат, способный пробраться в самые дебри сознания. — Дальше будет сложнее. Хотя, на самом деле, ничего сложного, — легкая пауза. — Раздевайся.
«Конечно же, ничего сложного. Всего лишь снять с себя одежду под пристальным взглядом извращенца», — мысленно парировал Винсент, пытаясь отвлечь себя хотя бы на иронию, но получилось не очень-то. Тело будто окаменело, а руки отказывались шевелиться. Как назло. Да и этот янтарный взгляд… Дыхание невольно сбилось и затылок начало покалывать из-за чувства дискомфорта. Что-то подсказывало, что повторять дважды или долго ждать мужчина не будет. «Ладно, в конце концов, если это не сделаю я, то сделает он… И вряд ли потом я смогу надеть эту одежду обратно в таком случае», — сглотнув, убедил себя парень, нехотя выполняя указание.
Он попытался сделать это как можно более медленно. Ему почему-то показалось, что если тянуть время, то в один прекрасный момент оно просто остановится и ничего больше происходить не будет. Потому он старался не спешить. Расстегнуть рубашку, неуверенно стаскивая ее с каждой руки по отдельности, а затем складывая на пол, еще медленней и еще неувереннее начать расстегивать штаны. По тому, как блеснули глаза Кондора в тот момент, когда Винсент высвобождался из штанин, он внезапно осознал, что его логика ведет к абсолютно другому финалу. И что теперь, после столь долгого представления, выразительный бугор в паху у мужчины, который даже при непрямом взгляде бросался в глаза, исчезать никуда не собирается. Как бы ни хотелось остановить время.
«Чёрт»
Поняв, как глубоко ошибался, Винсент залился краской, не выдерживая и все-таки опуская взгляд. Ощущение того, что он собственноручно делает только хуже, нагоняло панику. Хотя, как ни странно, ощущение неловкости от отсутствия одежды он уже практически не испытывал. Видимо, те дни, когда ему приходилось разгуливать по дому в чем мать родила, все-таки сказались на восприятии реальности. А может быть, это потому, что в комнате был неяркий свет и он давал хоть какую-то иллюзию защищенности.
— Очень хорошо. Мы, конечно, еще поработаем над техникой, но для первого раза ты весьма шикарно разделся, малыш, — как и ожидалось, стоило разорвать зрительный контакт — и Кондор тут же оказался рядом. — Мне нравится, как ты краснеешь, — приподняв его лицо за подбородок, Кондор поправил прядки волос, а затем чуть поморщился, кончиками пальцев скользнув по контуру лица парня. — Нет, все же гладкая кожа мне нравится больше. За мной.
Оказалось, в этой комнате есть дверь в отдельную ванну. Едва ли она была заметна, и Винсент даже не обратил бы внимания, если бы Кондор не открыл ее, пропуская парня внутрь комнаты. Превосходя размерами ванну на первом этаже, она так же была залита светом и выполнена в нежно-бежевых тонах. Ни шторок, ни ширм внутри не было, а, значит, никакой надежды на личное пространство. Винсенту очень не хотелось переступать порог темной комнаты и оказываться прямо посреди настолько открытого помещения, но вариантов особо не было. Поежившись, он зашел внутрь. Когда глаза привыкли к свету, то обнаружилось множество предметов, большая часть из которых была скрыта матовыми дверцами в высоком шкафу. Даже в нескольких шкафах. «Неужели, так много всего может понадобиться в процессе мытья, чтобы заставить все это…» — удивленно подумал было Винсент, пока Кондор открывал одну из этих дверок. Впрочем, интерес был не так уж и велик: рыжий наоборот попытался не увидеть случайно, что там внутри, боясь, что увидит что-то не то. К тому же, даже без учета загадочных шкафов некоторые предметы вокруг вызывали вопросы. К чему, например, такое большое количество креплений у стены и для чего Кондору огромное зеркало на этой же стене, ведь расположено оно с дальней стороны ванны и смотреть в него удобно лишь находясь внутри. Да и на другой стене над раковиной есть уже вполне обычное зеркало.
«Нет, я не хочу этого знать»
Ему все еще не нравилось видеть свое отражение, и особо любоваться им желания также не находилось. Заметив, что Кондор возвращается к нему, Винсент резко обернулся. В руках у мужчины была бритва. Первой мыслью было дернуться и спасаться бегством, но потом он вспомнил слова о гладкой коже, а также заметил во второй руке емкость с пеной и успокоился. В общем-то, побриться он был бы совершенно не против. Хотя и несколько неловко это делать голым, да еще и в присутствии другого мужчины… Винсент старался не смотреть на Кондора, сосредоточившись на том, чтобы не порезаться, и без этого чувствуя его взгляд очень отчетливо, мысленно желая поскорее со всем закончить. Да и вообще, разве это не странно, что при всей своей несдержанности и обещаниях Кондор все еще не начал к нему домогаться и приказывать делать пошлости? Подозрительно. «Может быть, он что-то задумал…»
Подозрения Винсента практически подтвердились, когда он умылся и обернулся к блондину, сообщая о том, что закончил. Выражения лица Кондора говорило о том, что он остался недоволен.
— Ты не понял. Мне нравится гладкая кожа. Везде, — Кондор отчетливо выделил последнее слово, выразительно скользнув взглядом по телу рыжего.
«Ой, чееееерт…» — окаменел парень, совершенно теряясь с тем, что же теперь делать. Вернее, что ему следовало делать, было весьма очевидно, вот только никогда прежде подобным Винсент не занимался, и острота лезвия несколько пугала. Сильно сжимая бритву, рыжий сглотнул, опустив взгляд. Видимо, над ним решили сегодня поиздеваться всласть.
— Может быть, ты хотел бы, чтобы я помог? — а вот теперь уже в голосе Кондора звучала совсем не скрытая издевка.
Возмутившись, а на самом деле скорее испугавшись, Винсент моментально вскинул взгляд, встречаясь глазами с Кондором.
— Нет, я справлюсь. Хотя не уверен, что получится очень уж гладко, — фактически выплюнул он в ответ, щурясь от отвращения к предстоящей процедуре, — Мастер, — уже практически машинально добавил рыжий машинально, прикидывая, в какой бы позе лучше приступить к делу.
После небольшого эксперимента выяснилось, что сидя на бортике ванны удобнее всего. Правда, так игнорировать похотливый взгляд Кондора становилось совсем невозможно, но нежелание порезаться перетягивало на себя страх перед мужчиной. У Винсента вообще на удивление неплохо получалось переключаться на что угодно, лишь бы не зацикливаться на этом жутком человеке. Будто бы все, что происходит — нестрашно. Подумаешь, сидит он в ванне у какого-то психа, сбривая рыжие волоски с лобка. С кем не бывает, привычное дело. «Очень. Привычное. Дело», — уверял он себя, поглощенный нелегким занятием.
Не порезался он все-таки чудом. А может, дело в не шибко качественном исполнении — обрубленные волоски все равно кое-где пробивались на бледной коже. В любом случае, он постарался избавиться от лишних волос везде, где указал Кондор, и теперь чувствовал себя заново раздевшимся. Совсем голым. Это какая-то совершенно новая степень оголения, ранее ему неизведанная. Оказалось, что воздух имеет свою температуру и что даже там это можно почувствовать. А еще оказалось, что после бритья кожа ужасно чешется, и душ, который приказал принять блондин, чтобы смыть с себя остатки пены и волос, лишь еще сильнее стягивает высыхающую кожу. Это доставляло нехилый дискомфорт, который не смог укрыться от зоркого глаза Кондора.
— Иди сюда.
Достав из-за очередной дверцы какой-то тюбик, он поманил парня к себе. Что ж, эту просьбу выполнить было легче. Выдавив себе на руки, судя по консистенции, масло, пахнущее отчего-то травами, мужчина медленно начал водить по телу рыжего ладонями. Широкими, массажными движениями, с нажимом, от которого невольно прогибался Винсент. Приятное теплое покалывание рассыпалось по коже там, где проплывали руки Кондора. Еще одно странное ощущение. Рыжий, впрочем, не торопился с выводами, помня о том, что все это Кондор делает для самого себя. Видимо, заботится о товарном виде своей игрушки. И даже особо не скрывает это.
— Наклонись.
Оказывается, Винсент расслабился от теплого массажа настолько, что провалился в задумчивое забытье, и тихий голос Кондора прозвучал для него неожиданно. Это указание также было не трудно выполнить, хотя переместившийся за спину мужчина вызвал рефлекторное сокращение мышц бедер. Блондин заулыбался.
— Задница у тебя и так прекрасна, можешь не поджимать, — шутливо выдал он, спускаясь руками по спине на талию, а затем и на сжавшиеся мышцы попы. — Ниже наклонись. Упрись руками, если боишься потерять равновесие, и расслабься. Мы же договорились, что я буду нежен. А значит, надо тебя подготовить, не так ли? Это в твоих интересах, к тому же… — одна рука уверенными движениями прошлась по члену и яйцам рыжего. — Подготовка тебе понравится, если расслабишься.
В паху разлилось приятное тепло, хотя нельзя сказать, что прикосновения были такими уж приятными. Видимо, это эффект масла: очевидно, что-то из состава разгоняло кровь, и теперь Винсенту было откровенно жарко. А рука Кондора и не думала исчезать, неторопливо оглаживая член парня, пока вторая разминала попу, поочередно разводя половинки в стороны и сминая их, чтобы Винсент прекратил поджимать хвост и позволил приступить к дальнейшим действиям.
Долго ждать не пришлось. Учащенное дыхание и безвольно опущенная голова просто восхитительно выглядели с того ракурса, с которого смотрел на Винсента Кондор. Довольный столь быстрым результатом, он отпустил набухающий член рыжего, даже расслышав слегка разочарованный приглушенный всхлип, и уже обоими руками широко развел в стороны ягодицы. Дырочка Винсента хоть и не была уже девственной, а сжималась плотно и явно не ожидала гостей. На простое прикосновение пальца она отреагировала словно раковина, попытавшись захлопнуться и уйти от прикосновения. Как бы не так. Кондор усмехнулся, круговыми движениями массируя напряженный сфинктер. Надавливая сначала совсем чуть-чуть, потом уже сильнее, сильнее. Ритмичные и приправленные смазкой, его действия невольно заставляли мышцы поддаться и расслабиться, а дыхание Винсента стало гораздо заметнее звучать, хотя он и сдерживался.
— Видишь. Тебе нравится, когда тебя трогают тут. Думаю, и палец ты встретишь с большим удовольствием.
Подкрепляя свои слова, Кондор плавно ввинтил в попу рыжего палец, замирая внутри. Винсент слегка дернулся, а с его губ слетел слабый стон. Трудно описать ощущения: вроде безболезненно, но и не очень-то приятно. Если бы не смазка, скорее всего, он бы попытался уйти от прикосновения, но сейчас вместо этого лишь сжал руками поручень, попытавшись спрятать лицо в собственном предплечье.
— Какой милашка.
Голос Кондора звучал повсюду. Обволакивающий, властный. Он ласкал не хуже пальца, легкими движениями двигающегося в узеньком проходе. Винсент хмурился, кусая губы. Движения внутри вызывали дискомфорт, острое ощущение неправильности всего происходящего, отвращения к самому себе. Он выгнулся, невольно пытаясь уйти, но свободная рука Кондора тут же жестко впилась ногтями в бедро.
— Нельзя, — моментально изменившийся голос заставил вздрогнуть, испуганно подчинившись. — Или ты уже все, дальше договор соблюдать не в состоянии?
— Нет! Нет, я. Я слушаюсь, Мастер… — запаниковал Винсент, поспешно исправляясь и насаживаясь на палец.
Слишком резко и неаккуратно, отчего ноготь мужчины царапнул нежную стенку, и рыжий тут же болезненно вскрикнул.
— Ай! — он почувствовал во рту солоноватый привкус, слишком сильно прикусив губу.
— Какой самостоятельный… — голос Кондора вновь растаял, и сердце рыжего облегченно поднялось из пяток, занимая своя почетное место среди ребер и стуча о них. — В таком случае, отпусти руки и раздвинь ягодицы. Мне нужны обе руки, чтобы продолжить. Вот так, да. Умница.
Теперь Винсент с трудом держался, лишенный дополнительный опоры, дрожащими руками держа свою собственную задницу в раскрытом положении. «Позорище», — мелькнуло в мыслях, но в этот момент Кондор решил, что пора добавить второй палец, и все рассуждения из рыжей головы мигом испарились.
Неприятно. Кожа натянулась, и рыжий протестующе замычал, прикусывая губы. Все это совершенно не входило в его планы, и хоть блондин и обещал быть нежным, но от этого было не намного легче. Хотелось, чтобы блондин остановился.
— О, не будь неженкой, — слегка раздраженно отозвался Кондор. — Ты способен выдержать гораздо больше: мы оба это знаем.
Он усмехнулся, слегка разводя пальцы внутри, даря ужасающие ощущения и пробуждая воспоминания. И Винсент был уже готов зарыться в них головой, бросая всю эту идею о нежности и послушании и пытаясь вырваться и спастись, ибо нервы и выносливость уже на пределе, но Кондор вновь обхватил обмякший от переживаний член, переключая Винсента на совсем другие эмоции. «Чееееерт… Скотинааа…». На этот раз мужчина ласкал его более настойчиво, всего за пару движений вернув достоинству рыжего стойкость. Это действительно смущало. Даже без наркотиков он настолько быстро и легко возбуждался в руках этого извращенца, что самому становилось страшно. Ведь не может же ему по настоящему нравиться, когда его ласкает извращенец. Даже если он делает это настолько великолепно, что хочется стонать в голос.
— Хааа…
— Вот, уже лучше, Винс. Хороший мальчик. Добавим еще один пальчик?
Рыжий не успел отрицательно мотнуть головой, поскольку Кондор специально сделал более резкое движение по направлению к головке, отвлекая его, и в это время с трудом пропихивая еще один палец внутрь. Жарко и тесно. Колечки мышц в ужасе задергались, пытаясь выпихнуть из себя посторонние предметы, но Кондор настойчиво проникал глубже, не позволяя избавиться от себя или елозить.
Удивительно, как возбуждение может переигрывать привычки и ощущения, ведь Винсент до сих пор не вырывался, не кричал от боли, хотя было ужасно неприятно. Он все еще не понимал как можно испытывать удовольствие от того, что кто-то роется в кишках. Да и не хотел понимать этого. Длинные пальцы Кондора двигались внутри с тем же ритмом, что и обхватившая член ладонь, плавно ввинчиваясь внутрь и раздвигая непривычные к таким действиям стенки. Как и обещал, он действительно действовал нежно. Без резких движений, без особых усилий. И Винсенту ничего не оставалось, кроме как терпеть и задыхаться, сходя с ума от смеси наслаждения в паху и дискомфорта в анусе.
— Расслабься. Сосредоточься на удовольствии. Если ты будет так напряжен, то не сможешь почувствовать это.
«Что „это“?» — расплывающиеся мысли не особо помогали сосредоточиться, и Винсент решил попробовать расслабиться. Перестал так сильно сжимать ягодицы пальцами, хотя от синяков их уже ничто не спасет, и движения в анусе как будто стали легче. Пальцы стали входить гораздо плавнее, не испытывая прежнего сопротивления.
— Умница, — довольно улыбнулся Кондор, очень медленно и глубоко входя пальцами внутрь и замирая там, слегка покручивая ладонью. — Запомни это состояние. Три пальца, чистая кожа и свободный кишечник. Это то, что ты должен будешь освоить на уровне привычек, малыш. Иначе может быть много неприятных последствий. Ты меня услышал, Винс?
Пальцы внутри давили на стенки, а другая рука перекрыла приток крови к головке члена, отчего Винсента пробило неприятной дрожью. Он услышал и понял то, что сказал Кондор, но не хотел и был не в состоянии обдумать все это, а растягивать момент, а значит, и неприятное воздействие, ужасно не хотелось, поэтому он поспешил кивнуть в ответ.
— Молодец.
Сдержанно промолвил Кондор и неожиданно выпрямился, убирая руки и отходя от раскрасневшегося и удивленного парня. Внезапная пустота и легкий холод в сочетании с жуткой неудовлетворённостью впервые подкинули в голову Винсента страшную мысль. Он хотел продолжения. Поняв это, парень содрогнулся. Нет, это не может быть правдой. Ему не может это нравиться. Видимо, во всем виноват стояк и отсутствие нормального секса достаточно длительное время. Хотя что-то подсказывало, что нормальный секс не светит ему еще очень долго.
Например, та поза, в которой он все еще стоял, или возвращающийся с неким предметом в руках Кондор. Винсент не успел разглядеть в зеркале что это за предмет — мужчина скрылся за его фигурой. Однако, интрига длилась недолго. Спустя пару секунд черный искусственный имитатор фаллоса был продемонстрирован рыжему в зеркале во всей красе.
— Что это? — побелел от ужаса Винсент, не решаясь обернуться и взглянуть на предмет лично.
— Твой новый лучший друг, — вполне серьезно ответил ему Кондор. — С его помощью ты будешь готовить себя к сексу в дальнейшем. Мы же не хотим, чтобы я тебя порвал, не так ли. Бери. Смазка уже нанесена, так что просто вставь его в себя.
Взяв его ладонь, Кондор вложил в нее гладкий и намазанный чем-то скользким член. Первой мыслью было выбросить это, с отвращением вытирая руки, но нетерпеливый взгляд, с котором смотрел на его задницу мужчина, подсказывал, что Кондор этому только обрадуется. Ведь тогда он сможет изнасиловать его, и это совершенно точно будет адово больно. Поэтому… Поэтому, зажмурившись и стиснув зубы, он прикладывает теплый силикон к анусу, медленно и осторожно пропихивая его внутрь.
— Мнх!..
Больнее, чем пальцы, пусть поверхность игрушки и идеально гладкая, да и диаметр не шибко большой. Хотя бы скорость он сам контролирует. Машинально Винсент выгнулся, едва не хныча. Он запихивал себе в задницу искусственный член по приказу белобрысого ублюдка. Сам. Своей рукой. Пропихивал глубже, кривясь и пытаясь расслабиться, придерживая второй рукой ягодицу, чтобы было удобнее. Сам.
— Отлично. Теперь двигай им.
Рыжий подчинился. Терять было уже особо нечего. Неуверенно и скованно, он потянул игрушку наружу, и это даже оказалось нетрудно. Кишечник сам помогал ему вытолкать гладкий предмет, а вот когда наступила очередь возвращать его обратно, внутренняя дилемма разгорелась с новой силой. «Трахать самого себя, чтобы сохранить задницу от настоящего члена». Как же Винсент ненавидел себя в это мгновение! Как проклинал, поливая грязью, обзывая трусливой шлюхой и подстилкой! Игрушкой. Но все это не могло переиграть страх и призрачную надежду и заставить его остановиться, перестать двигать рукой на радость блондину.
Выглядело это действительно прекрасно. Кондор стоял в шаге позади и в эту минуту испытывал боль куда большую, нежели рыжий. Его собственный член в штанах уже давно стоял колом, гневно пульсируя и требуя внимания. Ширинка впивалась в него, словно железная цепь, не давая полноценно налиться кровью и расправиться, причиняя просто адскую боль. Титанических усилий стоило удерживать себя в руках, оставаясь сдержанным и спокойным. Даже наслаждаясь этой восхитительной болью, столь редко испытываемой мужчиной. Состояние выдавали только глаза — потемневшие, пожирающие аппетитную фигуру согнувшегося рыжего. Блондин уже не раз думал о том, чтобы послать свое обещание к черту, но, с другой стороны… Выполняющий приказы Винсент буквально вскружил ему голову. Хотелось выяснить, как далеко он способен зайти. Ведь, по предположению мужчины, он должен был сдаться уже давно. Стесняющийся и смущающийся, кто бы мог предположить, что он вот так запросто будет трахать свою задницу вибратором?
Кстати, точно.
Залюбовавшись, Кондор практически забыл, что за игрушку вручил рыжику.
Предвкушающее заулыбавшись, он подошел к нему, приказывая оставить член внутри и убрать руки. На этот раз Винсент вздохнул с облегчением, немного вытягиваясь и снова упираясь о поручень. Очевидно, он уже устал находиться в таком положении. Что и неудивительно. Давно пора было его менять.
— Думаю, можно вернуться в комнату, — обратился к рыжему Кондор, нащупывая на вибраторе едва заметную кнопку включения и нажимая на нее. — Идем.
Винсента всего аж прошибло, когда член внутри внезапно ожил и начал вибрировать. Все тело охватило жаром, а из горло сорвался мученический стон. Он выгнулся, едва не теряя равновесия и не падая, чувствуя как на глаза наворачиваются слезы. И чувствуя возбуждение. Мигом нарастающее возбуждение.
— Ммм… — заливаясь краской, завертел задницей Винсент, совершенно теряясь.
Эти ощущения. Головка члена резко вскочила, сочась соком, стоило вибрации наполнить тело. И это ужасно смущало. Хотелось вытащить его, забыв как страшный сон, но насмехающийся взгляд мужчины, ожидающего его у двери в ванную, не позволил опустить руки чтобы избавиться от игрушки. Винсент едва не задохнулся, когда попробовал сделать шаг. Вибратор при этом изменил положение, стимулируя уже несколько другие точки. Еще более чувствительные, как оказалось. И это было уже очень много. Слишком. Не выдерживая, Винсент вскрикнул, кончая прямо там, все еще держась одной рукой за перила. Тонкая струйка, блеснувшая в воздухе и осевшая на кафельной полу, стала совершенной неожиданностью для обоих.
— Ого, да ты у нас фанат вибраций, — удивился Кондор, сглатывая, и очень сильно, до проступающих вен, сжимая ручку на двери, хотя рыжий этого и не заметил. — Мило.
Винсента трясло, голова кружилась и пухла, все тело покалывало остатками оргазма, но эта штука внутри все еще вибрировала! И он чувствовал, что не может успокоиться. Не может расслабиться, забыться. Может лишь осознать все то, что только что произошло, погружаясь в пучину стыда и проклиная все на свете. Он ведь кончил, когда никто его даже не трогал. Вообще никто. Опуская взгляд, чтобы не встретить с Кондором, Винсент сжался, постаравшись как можно быстрее выйти из комнаты, хотя каждый шаг давался с огромным трудом.
Теперь ему было уже до лампочки как выглядит спальня и что в ней находиться. Он все равно ничего не видел. Сбитое дыхание и жар не позволяли соображать, к тому же, этот чертов вибратор снова собирал внизу живота тугое напряжение. А ведь всю жизнь Винсент считал себя тяжелым на подъем. Как же. «Что еще я о себе не знаю?..» — поджав губы, обернулся в ожидании очередного мерзкого приказа парень.
Кондор уже стоял за ним. Его фигура абсолютно терялась в полумраке после яркого света ванной, ведь глаза неохотно привыкали к темноте. Тело в принципе сейчас не хотело работать как надо.
— На колени, — кажется, голос Кондора чем-то изменился, хотя Винсент уже не шибко прислушивался, опускаясь на мягкий ковер. — Отлично. Расстегни ширинку.
Темнота постепенно расступалась, и на уровне своего лица Винсент теперь отчетливо видел выпирающее достоинство мужчины. Настолько близко и настолько реально, что сомневаться и отнекиваться было бесполезно. В сознании снова невольно мелькнули сцены насилия с их встречи, хотя тогда он не видел члена Кондора по факту. И если все то, что творилось до этого в ванной, еще как-то можно было вытерпеть, закрыть глаза и сделать вид что ничего не происходит, то теперь… Теперь он замер, не в силах заставить себя коснутся чужого паха. Поднятая ладонь зависла в паре сантиметров от ширинки и мелко задрожала, будто натыкаясь на барьер. Невидимый барьер. Рыжий поджал губы, картинка перед его глазами упорно расплывалась, а вдоль позвоночника вибрировало мерзкое напряжение. Но одна только мысли о том, чтобы выполнить следующий приказ моментально убивала все возбуждение, вызывая тошноту.
— Винсент? — прищурившись, внимательно посмотрел на него Кондор.
Но он не особо его слышал. Его охватил приступ отвращения и паники, начало мутить. Слишком близко. Он слишком близко находился к Кондору. Слишком. И тонкий слой одежды, вот-вот собирающийся исчезнуть, уже не мог помочь и спасти его. Теперь он это понимал. Все, что до этого он делал, не помогло и не могло помочь. Чувства обреченности и безнадежности черной дырой всасывали в себя все остальное. Все это бесполезно.
— Я не… Я не могу, — едва не плача, прошептал парень, отворачиваясь и сползая на ковер.  — Я не могу…
Он твердит это, словно извинение, прекрасно понимая, что означают его слова. И то, как резко меняется Кондор, лишь подтверждает его опасение.
Это значит, их договор окончен.
Больше никаких нежностей.
— Значит, придется это сделать самому, — без тени жалости и сочувствия произносит Кондор.
    Комментарий к Глава 7. Бесконечная ночь, часть первая
    На автора напал реал, но он стойко выдержал бой и сумел таки осилить первую часть главы! 
Пы.сы. а в профиле у автора есть ссылка на группу вк, где он выкладывает мысли по поводу фиков, сообщает о новых главах и прикрепляет к ним картиночки. 

========== Глава 8. Бесконечная ночь, часть вторая ==========

Свет в комнате по-прежнему горит неярко, но этого более чем достаточно, чтобы разглядеть сидящего на ковре парня. Его дрожащие плечи и спрятанное за растрепанными волосами лицо. Словно побитая собака, он сжимался и едва не поскуливал. Хотя жалостливые звуки, которые он то и дело издавал, вполне можно назвать скулежом. Слышно было, как отчаянно он пытается молчать. Наверняка кусает губы, морщится. За то время, что рыжий живет тут, Кондор выучил и запомнил это выражение лица. Наклонившись, он касается подбородка Винсента, приподнимая, и подтверждает свои догадки.
— И какой в этом смысл? — вопросительно приподнимает бровь мужчина, надавливая на челюсть и заставляя выпустить пересохшие губы. — Не хочешь, чтобы тебя услышали, да? Ну, я и так слышу. Кто-то еще? Ноэль? Поверь, он слышал и не такое… А больше в доме никого нет, так что сдерживаться нет никакого смысла. Ни тебе, ни тем более мне.
Он усмехается, видит, как глаза рыжего наполняются испугом. И взгляд этот распалил бы его еще больше, если бы это было возможно. Румянец на щеках и испарина на лбу, приоткрытые губы. Невольно мужчина снова касается пальцем сухой кожи и едва заметно хмурится. Все-таки как хорошо, когда спешить никуда не надо! Кондор выпрямился, отходя к тумбочке, останавливаясь рядом с ней вполоборота, чтобы видеть Винсента и чтобы тот, в свою очередь, видел его. Сейчас не время оставлять игрушку без присмотра. Взяв в руки длинный изящный бокал, Кондор наполнил его водой и вернулся к парню, протягивая ему в руки холодный хрусталь.
— Пей. Влага тебе еще понадобится.
Винсент даже не спорит, внезапно осознавая, что безумно хочет пить. Удерживая бокал двумя руками, он жадно глотает воду, чувствуя, как ее прохлада расползается изнутри по всему телу, успокаивая и наполняя новыми силами. Даже дышать как будто становится легче, и горло не так саднит, хотя окончательно напряжение никуда не уходит. Оно и не может никуда уйти, ведь вибрирующая в заднице хрень никуда не исчезла, с одержимостью путая мысли и заставляя дрожать. Краем глаза видя, что Кондор снова отошел, где-то внутри зародилась надежда, что, быть может, не все так плохо. Может, он передумал и не будет с ним груб. Слишком ярки в памяти были мощные руки мужчины, умело ласкающие его. Винсент снова покраснел, сжимая в руках опустевший бокал, уже переставший быть холодным. Но он не успел насладиться надеждой сполна, услышав металлический скрежет и удивленно поднимая глаза. Цепи. В руках у Кондора были цепи.
— Н… Не надо… — испуганно зашептал рыжий, уставившись на покачивающиеся звенья.
— Хм? У тебя плохие отношения с металлом? — заулыбавшись, тряхнул цепями Кондор, от чего по комнате пронесся ужасный грохот.
Винсент чуть не подскочил от этого звука. Сознание тут же помутнело, и он стал крениться на бок.
— Воу, — моментально оказываясь рядом и подхватывая парня под руку, поморщился Кондор, — Давай без спектаклей, принцесса. Свою роль ты уже провалил, поздно пытаться повлиять на сюжет.
Голос мужчины прозвучал весьма красноречиво, добивая надежду на лучшее окончательно и бесповоротно. Не осталось сил даже сопротивляться. Винсент закрыл глаза, пока Кондор закреплял на его запястьях тугие кожаные браслеты. Из плотной, грубой кожи, а не те, что любят носить на себе подростки из города. Неприятно. Тяжело. Но еще более неприятно стало, когда руки оказались заведены за спину, прикрепляясь друг к другу и концами цепи дотягиваясь до таких же браслетов на ногах. Винсент попытался пошевелиться, осознавая, насколько узка теперь у него свобода. Ни нагнуться, ни пошевелить отдельной конечностью. Разве что целиком падать на бок, но едва ли от этого станет легче.
С расправленными плечами и вытянутой шеей Винсент нравился Кондору еще сильнее. Особенно когда парень все же открыл глаза, потерянный и непонимающий. Кондор ждал этого, чтобы аккуратно собрать рыжие волосы, и закрепить последнюю, самую мягкую и выделанную тканью кожаную полосу на его шее. Впрочем, в отличие от всего остального, ошейник он не стал затягивать слишком туго. Сейчас в этом не было смысла: вырваться рыжий все равно не сможет. И он прекрасно это осознавал, затравленно смотря на своего пленителя снизу вверх. Не замечая даже, что в руках у Кондора осталось еще что-то.
— Ты потрясающе смотришься в ошейнике, Винс. Пожалуй, стоит приобрести для тебя постоянный… — задумчиво произнес Кондор, поглаживая парня по шее вдоль нового аксессуара, — Но об этом я подумаю позже. Помнится, я обещал кое-что…
Винсент вздрагивает, замечая мелькнувший во взгляде Кондора огонек. Как же быстро учишься читать взгляд, когда живешь под одной крышей с маньяком! От этого умения зависит очень многое. Правда, сейчас сделать что-либо Винсент уже не мог. Рука Кондора сжала челюсть, с силой надавливая на суставы. Так сильно, что рыжий попытался дернуться, испытывая боль и мотая головой, пытаясь уйти от давления. И при этом приоткрывая рот, чего и добивался мучитель, тут же сжимая щеки, раскрывая его сильнее и не давая закрыть.
Все произошло так быстро, что Винсент не успел отследить сам процесс. Просто во рту появился металлический привкус, и в ту же секунду он осознал, что не может сомкнуть челюсти. Мотнув башкой, естественно пытаясь от этого дискомфорта уйти, Винсент едва не потерял равновесие и не упал. Резко натянувшаяся цепь от ошейника заставила его остаться на коленях и слегка утихомирить пыл.
— Техника безопасности, — пояснил Кондор, убирая волосы рыжего из-под затянутого на лице ремня, фиксирующего «паука». — Не переживай, когда-нибудь ты привыкнешь и научишься делать это без вспомогательных предметов.
Винсент побелел. Ему не хотелось даже думать, о чем говорил Кондор.
А мужчина любовался им, слегка подкручивая механизм, заставляя раскрывать рот еще шире, до того состояния, когда еще чуть-чуть — и придется искать рыжему новую челюсть. Гримаса боли застыла на лице Винсента, он чувствовал, как ноет и сводит подвижный сустав, до чертиков желая закрыть рот. Пожалуй, он уже давно не мечтал не о чем так же сильно, ерзая, и пытаясь как-то уйти от этой боли, пока Кондор расстегивал и приспускал штаны.
Какое же облегчение наконец извлечь застывший колом член из-под гнета одежды. Кондор неровно выдохнул, чувствуя свободу и расправляя хозяйство. Набухшая головка замерла всего в нескольких сантиметрах от отпрянувшего Винсента. В зеленых глазах рыжика застыл ужас, на что Кондор хмыкнул, наматывая на руку цепь.
— Не дергайся. И дыши носом, малыш.
Похлопав парня по щеке, Кондор просунул под ошейник три пальца, сжимая его прямо под подбородком и притягивая к себе. Винсент зажмурился, когда член скользнул по его скуле. Влажный и твердый. Горячий. Парень весь сжался, задыхаясь от ударившего в голову запаха спермы. Слишком незнакомого, чужого. Хотелось отвернуться, но вместо этого Кондор снова дергает за ошейник, и рыжий утыкается лицом в пах, удерживаемый в такой позе. Отчаянно дергающийся, сопротивляющийся. Даже смешно. Как будто сейчас был какой-то толк в сопротивлении.
Кондор облизнулся, чувствуя, как сбивчивое дыхание Винсента щекочет кожу, как он то и дело случайно касается его носом, щекой или даже растянутыми губами. Настолько потрясающие ощущения, что он даже не торопится продолжать, крепко сжимая ошейник и наслаждаясь этой глупой суетой, свободной рукой легко поглаживая ноющий член. Конечно, проще простого было сейчас выебать рыжика в рот, и безумно хотелось поскорее осуществить эту затею, но как же фантастически было мучить его! Неторопливо и шаг за шагом заходя все дальше и дальше, вновь и вновь заставляя трепетать от страха и ужаса. Все-таки это гораздо интереснее, чем просто насиловать свою жертву.
Наконец, Винсент перестал вырываться и расслабился, утыкаясь лбом в лобок мужчины. Он абсолютно вымотался и уже не мог сопротивляться, и Кондор плавно отстранил его от себя, с улыбкой смотря на отчаяние и усталость в глазах рыжика. Потрясающий взгляд. Кондор собрал пару капель спермы и нежно растер ее по губам Винсента. О, это промелькнувшее отвращение надо было видеть! Кондор едва не рассмеялся, повторяя действие, но на этот раз касаясь языка. Рыжий поморщился, пытаясь сплюнуть, но едва ли это можно сделать с раскрытым ртом.
— Играл бы с тобой и играл… — мечтательно произнес Кондор, наклоняя голову на бок.
Он снова перехватил ошейник потуже, и медленно-медленно, давая рыжему вдоволь насладиться видом и запомнить его, приставил головку в раскрытым губам. Эмоции и чувства в хаотичном порядке сменялись на лице Винсента, он едва не придушил себя, пытаясь податься назад, но все-таки не смог избежать встречи с членом. Вкус спермы тут же заполнил весь рот, все сознание. От понимания этого начало мутить, и рыжий наверняка загнал бы себя еще больше в панику, но Кондор не собирался ему это позволить. Еще чего.
Вместо этого он резко качнул бедрами, с силой вгоняя член в глотку рыжего. Задохнувшись, тот попытался дернуться, отчаянно работая языком, пытаясь выплюнуть посторонний предмет. Головка уперлась в заднюю стенку глотки, заполняя все пространство, даруя потрясающие ощущение насильнику и тут же напоминая о том, что секс гораздо круче прелюдий.
Игры кончились.
Словно и не было всех этих неторопливых подготовок и издевательств. Нет. Сейчас Кондору хотелось только одного. Моментально забывая обо всем остальном, он принялся энергично толкаться бедрами в глотку юноши, выбивая из него ужасно пошлые звуки и жалобные стоны. Кажется, на глазах у рыжего даже промелькнули слезы. Вот только это было неважно. Отпустив ошейник и взявшись за цепь, чтобы не сдавливать шею, Кондор с рычанием протолкнул член на всю длину, вторгаясь в горло. Винсент захрипел, его зрачки превратились в узкие точки от ужаса и боли. Только сейчас он осознал насколько щедра была природа к блондину, одарив его настоящим орудием для пыток. Снова уткнувшись лбом в пах, Винсент теперь мечтал только о том, чтобы снова спокойно дышать.
Вечер начался слишком давно, и теперь Кондор едва сдерживался. Вернее, не сдерживался, с силой вбиваясь в узкое горло, каждый раз судорожно пытающееся предотвратить проникновение, и с каждым толчком приближаясь к своему пику. Увлекшись процессом, оргазм застиг Кондора врасплох, заставив сделать резкий рывок и со стоном излиться в глотку парня.
Горячая и вязкая, сперма полилась внутрь, и Винсент стал захлебываться. Кашляя и задыхаясь, он уже мысленно прощался с жизнью, дергаясь и едва не падая. Упасть все еще не давала цепь. Содрогаясь, с огромным трудом прочищая горло и возвращая себе способность дышать, Винсент сквозь слезы видел, как за ним следит Кондор. С интересом, словно споря сам с собой, подохнет рыжий или нет. Ни капли волнения или сочувствия. Или. или… Ну хоть чего-нибудь еще! «Как же». Вкус спермы щекотал горло и, кажется, едва не выходил через нос. Дышать все еще получалось с трудом, Винсент чувствовал, как по его губам стекают капли, перемешанные со слюной, как капают ему же на грудь и стекают еще ниже. Ужасно хотелось вытереться, промыть рот, хотя он и понимал, что это бесполезно. Пульсирующая боль все еще не покинула его содранное горло, а в сознание накатила всепоглощающая тоска. Винсент понимал, как глупо и беспомощно он выглядит, но не мог сдержать рвущиеся всхлипы и полившиеся из глаз слезы. Еще несколько секунд назад он действительно думал, что умрет. Захлебнется. Задохнется под этим беспристрастным взглядом, словно какая-то безымянная зверушка. Все никак не верилось, что он жив. Если, конечно, можно назвать это жизнью. Если, конечно, он сможет так жить. И как же отвратительно то, что где-то глубоко внутри он чувствует облегчение от того, что не сдох!
Не в силах выдерживать взгляд Кондора, Винсент обессиленно опустил голову, откровенно рыдая. Каждая клеточка его тела ныла, конечности затекли. Он даже перестал замечать игрушку в заднице, слишком выжатый, слишком привыкший. Сейчас хотелось лишь чтобы Кондор развязал его и отпустил к себе. Чтобы свернуться в ванне, пытаясь оттереть от себя это все и тихо заливаясь собственным горем. Не при свидетелях. Не при нем.
— Это еще не все, — видя, как расслабился рыжий, с насмешкой сообщил ему Кондор, — Думаешь, после всей подготовки я останусь доволен одним посредственным минетом? — он покачал головой, цокая языком. — Если бы ты хотя бы умел его делать, то может быть…
Несколько коротких щелчков — и Винсент падает вперед: Кондор разъединил цепи. Дав рыжему минуту, чтобы пошевелить и размять затекшие суставы, он подтащил его к себе, заставляя подняться на ноги. Сжав в руке цепи и от ошейника и от рук, Кондор задумчиво посмотрел на заплаканное и запачканное лицо рыжего.
— Надо же, какая бедняжка. Так и хочется пожалеть,  — наигранно нежно произнес он, ослабляя механизм паука, но все еще не позволяя сомкнуть рта.
Винсент едва не застонал, впервые почувствовав, как же болит у него челюсть. Он с большим трудом смог ею пошевелить, ужасно желая закрыть. Настолько сильно желая, что схватил руку Кондора, жалобно замычав в попытке попросить это приспособление убрать.
— Ого, вот это прогресс, — удивленно взглянул на него мужчина, правда, тут же становясь равнодушно холодным. — Но нет, я его не уберу. Нужно было слушаться приказов до конца, Винс.
Он выдернул руку, разворачиваясь и дергая за цепи. Рыжий разочарованно и обреченно вздохнул, идя за ним. Правда, долго идти не пришлось. В другой части комнаты было некое подобие стола, почему-то обитое мехом и узкое, и именно к нему вел Винсента Кондор. Уложив его на живот, мужчина прицепил ошейник к незаметному карабину, а затем неторопливо стал привязывать другие цепи. Винсент даже не видел ничего, с трудом шевеля головой. Лежать ему нравилось больше, чем сидеть на коленях, к тому же этот… стол был очень мягкий, но слишком низкий. Весьма неудобно, и рыжий подозревал, что это не просто так. Закрепив руки в согнутом и скрещенном положении, Кондор обошел его, и Винсент понял, что не так. Мужчина приподнял его за талию, привязывая и закрепляя ремешки на ногах. Разведенных широко в стороны и привязанных без опоры, в нескольких местах, так, чтобы бедра оказались выше плеч, оттопыренные вверх. И снова полное отсутствие свободы, невозможность пошевелить абсолютно ничем.
— Как тут дела?
Ладонь Кондора легла на ягодицу, поглаживая и сминая ее, и Винсент тихо пискнул. Этот звук вызвал у мужчины улыбку. Разведя ягодицы в сторону, он пошевелил вибратором, переключая скоростной режим. «Блять», — тут же вспомнил о нем Винсент, прошибаемый холодным потом. Как же сейчас хотелось закусить губу! Особенно когда Кондор принялся двигать вибратором внутри, прокручивая его и наклоняя под разными углами. Винсент тихо застонал, когда в одном таком положении кончик фаллоса прошелся по чувствительной зоне внутри.
— Вот тут, да? — моментально просек это Кондор, теперь уже намеренно стимулируя именно эту точку.
Член Винсента стал стремительно набухать, а дыхание участилось. Натянув ошейник, он пытался уйти от воздействия, но не мог пошевелиться, точно так же как не мог скрыть вырывающихся жалобных стонов. Снова стало жарко, ужасно было осознавать как быстро он возбудился после всего того, что произошло.
А Кондор продолжает издеваться, переключая вибратор на самый маленький режим. Он берет член Винсента в руку, наклоняя его вниз, меж бедер, и довольно грубо лаская. Раскатывая кожу вверх и вниз, натягивая ее, щекоча головку. Рыжий уже откровенно стонет, запрокинув голову и не в силах даже думать о сопротивлении. Его дыхание становиться прерывистым, а член начинает пульсировать в руке.
— Не так быстро, малыш, — голос Кондора прорезается в сознании, как раскаленный прут.
 Он сжимает его член, перекрывая вену и не давая кончить, но это не так страшно, как то, что происходит потом. Винсент не видит, но чувствует, как Кондор разглаживает кожу, а потом член окутывает тупая боль. Мучитель закрепляет под головкой кольцо, перекрывающее кровоснабжение, и Винсент снова едва не плачет, лишенный возможности дойти до оргазма. Елозя и дергаясь, насколько это было возможно, он пытается успокоить боль и возбуждение хоть как-то. Кондор гладит его задницу, давая пару мгновений, а затем вытаскивает вибратор, вызывая у рыжего еще один стон. На короткий миг даже становиться легче. Ненадолго. Винсент даже забыл о том, что может быть дальше, и зря. Он оказался совершенно не готов к тому, что Кондор в него вошел. Пусть и разработанная, но растянутая не так широко, дырка разорвалась от резкой боли. Винсент заорал, натягивая путы.
Внутри него стало свободнее, предусмотрительно смазанный член относительно свободно проник на всю длину. Относительно первого раза. Кондор согнулся, практически ложась сверху на Винсента, чувствуя, как парень содрогается и стонет под ним. Обняв его за талию, Кондор начал двигаться. Жестко и ритмично, он каждым толчком выбивал новый крик, сопровождая его укусами и оставляя на веснушчатой спине быстро темнеющие следы. Сейчас можно было не бояться порвать рыжика, и Кондор не осторожничал и не жалел его, отрываясь по полной. Хриплые крики, не сдерживаемые ничем, лишь подгоняли его, распаляя еще сильнее.
— Ааа!!! Ааа! Хаа, — Винсент жмурился, всхлипывая и утопая в океане боли.
Не сразу, но он заметил, что в этот раз боль уже терпимее. Тем не менее, она огромна. Чавкающие звуки и толчки звенели в ушах громче, чем собственная кровь, а рот снова наполнился вкусом спермы и слюной. Не в силах вытереть губы и закрыть рот, Винс чувствовал, как слюна заполняет рот и стекает по подбородку. Отвратительное ощущение. В какой-то момент он слышит, что его собственный голос становится другим. И осознает, что к боли примешивается другое чувство. Специально или нет, но Кондор каждым толчком стал задевать ту самую зону внутри, и когда Винсент это понял, то уже не мог чувствовать только боль. Наслаждение. Оно ворвалось в него, словно что-то чужеродное, быстро охватывая уставшее тело целиком. Винсент даже не осознал этого до конца, когда начал стонать совсем по-другому. Когда начал невольно ожидать каждый толчок, едва заметно двигая бедрами.
— Агрр… Какой похотливый мальчик, — шепчет Кондор ему на ухо, и от его дыхания кружится голова.
Винсент сходит с ума, не понимая, что вообще происходит. Он абсолютно и полностью теряется в этом новом для себя ощущении. Ему хорошо. Чертовски хорошо. Словно это и не он вовсе. А когда ладонь Кондора опускается, повторяя движения на члене…
— Хаааа! Ха. Ха. А.
Ему хочется кончить. Как тогда, в гостиной. Или даже сильнее. Хочется прекратить эту пытку, пах словно объят огнём, отчаянно пульсируя. А Кондор и не собирается ему это позволять. Он набирает скорость, не задерживаясь внутри и выходя целиком. И каждый раз, когда его головка врывается внутрь, Винсент содрогается от желания излиться. Уже спустя мгновение он не стонет, а жалобно скулит. Похотливо, просяще. Совершенно не контролируя себя. И это приносит свои результаты.
Кондор, наконец, входит, ударяясь яйцами о яйца рыжего, и бурно кончает в него. Настолько щедро, что сперма заполняет все внутри и вытекает наружу. Сползает по бедрам, по яйцам, по члену самого Винсента. Еще теплая. Очень странные ощущения. Непонятные. Но стоит Кондору слегка прийти в себя и отстегнуть кольцо, как оргазм тут же накрывает Винсента. Яркий. Мощный. Он выгибается до хруста, душа себя ошейником, все тело пробивает судорогой. Он чувствует, что член Кондора все еще внутри, и понимание этого совершенно выбивает из колеи. Он терпел так долго, что теперь практически минуту не может утихнуть, подрагивая и стоня.
Выпрямившись и выйдя, Кондор с интересом следит за ним, обходя и смотря на лицо. Красные глаза, пытающие щеки, треснувшая губа. Все в слюнях и остатках спермы. Винсент успокаивается, обессиленно повиснув на привязи, и Кондор отстегивает сначала ошейник, а затем аккуратно вынимает паука. Господи, какое же счастье закрыть рот! Винсент сглатывает, откашливается, облизывает губы, даже не веря, что может это делать. Он настолько увлечен этим, что не замечает пристального взгляда, а когда замечает, смущается и отворачивает лицо.
— О, снова строишь недотрогу? А кто минуту назад стонал и едва не просил еще? — усмехается мужчина, отцепляя остальные крепления.
Винсент очень хотел бы врезать ему, доказывая, что это не он, что все было подстроено и ужасно, но у него не хватило сил даже на то, чтобы просто подняться на ноги. Он рухнул на мягкую столешницу всем телом, поджимая руки и разминая затекшие запястья. Усталость за все те потрясение, что он испытал, разом накатила на него, моментально унося сознание. Гораздо раньше, чем он успел это осознать. Свернувшись на совсем небольшой, но удобной поверхности, он попросту уснул, хрипло дыша. Потом. Он потом осознает это все. А сейчас надо просто набраться сил. И хоть немного, но все это переварить…
    Комментарий к Глава 8. Бесконечная ночь, часть вторая
    С Рождеством, дорогие мои! х) Добро пожаловать в 2017. 

========== Глава 9. Осколки замерзших душ ==========

Тишина. Очень странно просыпаться в тишине, ведь Винсент сначала долго не мог привыкнуть к тому, что звуков за окном было очень мало и все они были живыми, а сейчас не было и их. Словно время замёрзло. Он резко распахнул глаза, испугавшись, что потерял слух, и окинул взглядом комнату. Незнакомую комнату. Даже не удивился, хотя просыпаться постоянно в новых местах уже несколько надоедало. Радовало, что на этот раз комната была достаточно маленькой, прекрасно просматриваясь и, видимо, не тая в себе каких-то внезапных опасностей. Единственное, что Винсент был тут не один.
— Надо же, проснулся. А я думал, ты опять решил впасть в спячку на неделю…
Рыжий невольно улыбнулся, с облегчением узнавая в стоящей недалеко фигуре Ноэля. Казалось, что он не виделся с ним кучу времени, и теперь был рад. Он даже хотел сесть, чтобы поприветствовать его, но тело оказалось не готово к таким подвигам. Винсент аж задохнулся от ощущений, с трудом переворачиваясь обратно на бок и кряхтя.
— Неженка, — скривившись, добавил азиат.
Презрительный голос неприятно царапал сознание. Винсент хотел было возмутиться, что ничего удивительного в его состоянии нет, но передумал. Во-первых, потому что боль в горле была такой, что вряд ли получилось бы произнести столь длинную фразу — разве что шёпотом, в чем не было бы никакого смысла. И второе — он подумал, что Ноэль едва ли будет впечатлен подобными оправданиями. Хоть он и был одет в рубашку с воротником, а на шее под волосами и ошейником отчетливо виднелись синие следы. Такие же, скорее всего, покрывают всю спину Винсента. «Нет, меньше…» Он закусил губу, пробежавшись языком по затянувшейся трещине. Даже представлять, как он сейчас выглядит, не хотелось. Стоит отвлечься на что-то нейтральное.
— Насколько… я отключился? — прохрипел Винс, морщась от саднящего горла.
— Часов на 16… Кондор решил дать тебе хорошенько выспаться, а ты оказался той еще соней, — качая головой, Ноэль подошел к кровати, протягивая рыжему чашу. — На вкус не очень, но расслабляет и боль снимает на ура.
Теплая кружка приятной тяжестью легла в ладони, и Винсент принюхался, различая травяные запахи, смешанные с чем-то. Ноэль выразительно изогнул одну бровь, скрестив руки на груди. В его черных глазах читалось столько всего, что никак не удавалось определить ничего конкретного.
— Что? — в итоге недоуменно моргнул Винсент.
— Ничего, — тут же пожал плечами и отвернулся Ноэль, отходя обратно вглубь комнаты. — Просто интересно, зачем ты делаешь столько лишнего постоянно… Если бы Кондор или я хотели бы тебя отравить, то сделали это уже давно. По-моему, ты уже должен был понять, чего стоит ожидать от него. А поскольку к его страсти ты еще не привык, то в ближайшие пару дней повтора вашей бурной ночи можно не ждать. По-моему, это очевидно. Значит, или ты глуп и все еще считаешь что в каждом действии скрыт какой-то тайный мотив, или… Или я не знаю какого лешего ты тратишь мое время на нюханье чая!
Голос азиата плавно менялся от ровного до практически крика и затем резко обратно. Видимо, его действительно раздражало поведение Винсента, хотя он и старался держать себя в руках. Рыжий почувствовал себя неловко. Вжав голову в плечи, он опустил взгляд и практически спрятался в чашке, не решаясь взглянуть на непривычно эмоционального Ноэля.
— Если бы все было так просто, — буркнул он, делая маленькие глотки.
Привкус ночи все еще не исчез окончательно, напоминая о себе. Но напиток действительно был более неприятный и вяжущий и практически сразу избавил от остальных вкусовых ощущений, поэтому Винсент молча продолжил его пить, даже не морщась. Одинокие глотки в звенящей тишине. На дне напиток стал совсем отвратительным на вкус, и Винсента едва не вырвало. Морщась, он сглотнул, тут же возвращая чашку Ноэлю и попытавшись вытянуться на кровати.
— Ммм…
А действительно стало как-то легче. Все тело будто теплом наполнилось, мышцы расслабились и даже начало получаться игнорировать конкретные источники боли.
— Я же сказал, что будет лучше.
Ноэль хмыкнул, залпом допивая остатки и даже не поморщившись. Всем своим видом показывая, что он был прав, и направляясь к двери. Очевидно, собираясь покинуть комнату.
— Подожди! — испуганно дернулся Винсент. — Где я вообще?
— В моей комнате. И я не буду сидеть и нянчить тебя: у меня еще есть дела. Кондор сказал напоить тебя этим по пробуждении, и теперь, когда сие желание выполнено, я могу наконец вернуться к более важным делам.
Что-то будто щелкнуло в голове рыжего, стоило представить, как он останется наедине с мыслями и воспоминаниями. Конечно, Ноэль ни за что не согласиться с ним сидеть, да и сам Винсент себе этого не представляет. Но торчать наедине с собой сейчас казалось ему гораздо более худшим вариантом, нежели попытка достучаться до озлобленного азиата.
— Подожди, может быть, я могу чем-нибудь помочь? — лихорадочно выпалил Винс, отчаянным взглядом цепляясь за спину Ноэля и приподнимаясь на кровати.
Ноэль замер. Он обернулся, удивленно и вместе с тем непонимающе посмотрев на него. За все то время, что Винсент находился тут, ни разу у него не возникало желания как-то помочь. Что же изменилось?
— То есть, по-твоему, есть дело, с которым я не справился бы сам. И теперь ты волшебным образом наконец-то можешь мне помочь? Это в твоём-то состоянии?
Раздражение в его голосе мгновенно возросло, а глаза вытянулись в тонкие злобные щелочки. Винсент захотел взвыть и беспомощно возвести руки к небу, моля о помощи с нахождением общего языка. Очень уж хотелось съязвить в ответ или сказать что-то остроумное, или, на худой конец, просто вывесить белый флаг, но едва ли это поможет. Скорее наоборот. «Ладно. Так. Расслабься». Винсент сделал медленный глубокий вдох. «Все, что мне надо, — это занять чем-нибудь руки и голову, чтобы не думать о том, что было прошлой ночью… Как будто я смогу не думать, хех. Особенно видя эти яркие пятна на шее Ноэля. Стоп. При чем тут вообще он? Да и чего он на меня взъелся-то так, я же не сделал ничего плохого…»
— Ладно, — неожиданно спокойный голос совершенно сбил столку рыжего.
— Ладно? — глупо моргнув, уставился на Ноэля Винс.
Эти резкие перемены в настроении настораживали, и рыжий на всякий случай отполз подальше от края кровати. Машинально, максимально незаметно. Правда, кажется, Ноэля это не интересовало, и он действительно выглядел спокойным. «Он что, притворялся?»
— Ты на самом деле можешь мне помочь. Если, конечно, совсем не идиот и с простым заданием справиться можешь, — спокойно проговорил Ноэль, насмешливо косясь на окаменелого Винсента.
Винсент тут же просиял, моментально забывая о боли и вскакивая с кровати. К боли на самом деле он уже практически привык и научился ее игнорировать. Тем более сейчас, когда, возможно, ему удастся заняться чем-нибудь, кроме сидения или лежания в ограниченном пространстве, с бесконечными мыслями о блондинистом насильнике.
— Второе дыхание открылось? — теперь уже очередь Ноэля удивляться. — Оденься, принцесса. На улице похолодало.
— Да, конечно… Правда, я не знаю, где.
Закатив глаза и не давая ему договорить, азиат молча указал на дверцы, за которыми располагалась довольно большая гардеробная. Целая комната, с широким зеркалом в пол и множеством разных одеяний, большинство из которых Винсент даже не представлял, как носить. Все выглядело таким… Пафосным. Что даже дотрагиваться было как-то неловко. Винсент замер, опираясь о дверцу, и беспомощно переводя взгляд от меха на каком-то пальто на кружевное украшение какого-то передника. Понимая, что с такими темпами процесс грозит затянуться очень надолго, Ноэль прошмыгнул в гардероб мимо Винсента, раздраженно задевая его плечом и фактически исчезнув среди груды вещей. Вынырнул он уже спустя пару минут, не глядя протягивая рыжему несколько вещей. Очевидно, он и правда торопился. И Винсент действительно не хотел, чтобы Ноэль опоздал или не успел сделать что-то важное из-за него, поэтому поспешил обратно к кровати, на ходу разбираясь что за вещи ему протянули и пытаясь всунуться в них. Весьма опрометчиво считая, что уже достаточно набрался сил для такой процедуры. И, конечно же, не удерживая равновесие и падая спиной на кровать.
— Оооо, дьявол… Я уже жалею, что согласился… — страдальчески выдохнул Ноэль, выглядывая из гардероба и рывком вытаскивая торчащие из-под рухнувшего парня штаны. — Видимо, ты испытываешь ни с чем не сравнимое удовольствие, когда кто-то нянчится с тобой, как с ребенком… иных объяснений я не вижу, — резкими и довольно грубыми движениями помогая Винсенту одеться, не забывал между делом шипеть на него Ноэль.
Спорить не хотелось. Вернее, хотелось, но подсознательно рыжий понимал, насколько велика ставка, и просто терпел. В этом он становился все лучше и лучше с каждым днем. Да и не хотелось признавать, но даже несмотря на раздражение Ноэль мастерски справлялся с одеждой. Всего пара минут — и Винс уже был упакован, обут и начинал откровенно париться в этом всем. Видимо, погода была и правда мерзкой, но верилось с трудом, и Винсент неуверенно поправил шарф, борясь с желанием его откинуть куда подальше. Он никогда не любил шарфы.
Осознание того, что Ноэль действительно ведет его на улицу, пришло лишь тогда, когда через распахнутые двери в лицо Винсента ударило ледяным ветром. Зажмурившись, он вслепую сделал еще несколько шагов вперед, и остолбенел. Все вокруг будто бы замерло, одевшись в белое покрывало снега. Небо, земля, деревья — все стало единым.
— Вау…
— Идем. Скоро вернется метель, надо успеть закончить до этого.
Не останавливаясь, уверенным шагом отправился вперед Ноэль. Винсент поспешил следом так быстро, как только мог. Местность узнать было просто невозможно: не верилось, что он гулял тут вчера и что подобное преображение свершилось за ночь… Поёжившись, парень натянул на нос шарф, пытаясь не отставать. Кажется, они с Кондором проходили именно тут. Но сейчас Ноэль не останавливался и шел дальше, спускаясь по аллее и направляясь к домам. Одинокие снежинки то и дело царапали по щекам, норовили  залететь в глаза, и Винсент, совсем не привыкший к такой погоде, старался совсем не высовываться из шарфа. Одно радовало: продрогшее тело перестало ныть, направив все силы на обогрев. Так что своей изначальной цели — не думать — рыжий добился.
Оказалось, что до домов идти дальше, чем показалось вчера. Минут, наверное, двадцать, если, конечно, Ноэль не специально шел медленнее. Едва ли. Винсент очень хотел спросить, но перекричать ветер с его охрипшим голосом слишком нереально, поэтому он молчал. Зато звуки деревни ветер как раз приносил к ним, безжалостно комкая и смешивая в полете. Что-то конкретное разобрать нельзя, но жизнь явно кипела.
— Грегор! — окликнул Ноэль кого-то, практически полностью скрытого в меховой одежде.
— Господин Ноэль, — ответил он учтиво.
Поприветствовав друг друга короткими кивками, они оба направились меж домов, проходя по невидимым тропинкам. Винсент поспешил следом, немного удивленный от такого рода манер, но стараясь не обращать внимание. Не хотелось выделяться и привлекать внимание — гораздо интереснее было пытаться разглядеть что-то в окнах, хотя они шли так быстро, что получалось выхватывать лишь отдельные предметы или плотные шторы. Все дома были похожи, с массивными деревянными стенами и резными рамами на окнах. Хотелось остановиться и рассмотреть хотя бы один, но петляющий путь резко кончился. Ноэль и второй человек зашли в несколько выбивающееся из общего ансамбля дом. Он выглядел более привычно, с окрашенными в желтоватый цвет стенами и плоской крышей, над которой виднелись не труба с дымом, как в остальных домах, а провода и антенны. Успев кинуть на них лишь короткий взгляд, Винсент прошмыгнул за железную дверь и остановился, чтобы отряхнуться и расстегнуться.
Внутри оказалось тепло и сухо, и слышно было, как потрескивает электричество в проводах. Как же скучал Винсент по этому едва различимому звуку — даже замер, прислушиваясь и улыбаясь незаметно для себя.
— …без вариантов, Господин. К возвращению Хозяина необходимо успеть, но снег оказался полной неожиданностью.
— Да, я понял. Черт. Он будет недоволен, если не успеем…
Диалог доносился из комнаты дальше по коридору. Судя по интонации, они были встревожены, но бежать к ним рыжий не торопился. Он повесил пальто рядом с другой одеждой справа от входа и хотел пройти в комнату, но случайно опустил взгляд на стеклянный стеллаж.

— …ент. Винсент!
— А? — моргнув, поднял взгляд рыжий.
Ноэль стоял перед ним один, скрестив руки на груди и недовольно буравя своими темными глазами. Винсент сжался, понимая, что, видимо, опять сделал что-то не так, и виновато опуская взгляд.
— Я… Это… Это тебе, — улыбнувшись, он протянул Ноэлю маленькую розочку из шайб и проводов, но взгляд азиата в ответ блеснул совсем не по-доброму. — Прости, я не удержался. Давно уже не…
— Ты разбираешься в этом? — перебив его кивком головы, сдержанно спросил Ноэль.
Винсент моргнул, опуская взгляд на россыпь деталей, которые он вытащил из стеллажа пятнадцать минут назад и принялся как из конструктора собирать причудливый цветочек.
— В смысле? В чем — в этом? — не совсем понимая, переспросил он.
— Идем.
Не дождавшись ответа, Ноэль схватил его за руку, рывком поднимая на ноги и утаскивая в комнату. Винсент не успел даже положить на место все то, что он повытаскивал, молча волочась за азиатом. Комната оказалась мастерской, со стойким запахом железа, огромным столом и сложенными в кучи запчастями.
— Вижу, разбираешься.
Ноэль усмехнулся, видя, как загорелись глаза Винсента. Рыжий не обратил даже внимания, жадно ловя ртом запах масла и краски. В его мыслях тут же появилась надежда, но стоило присмотреться, как надежда эта испарилась.
— Змеев и ничего похожего тут нет, да, — поняв его разочарование, подтвердил Ноэль.
 — Винсент! Соберись, хватит в облаках витать. Ты сможешь починить вот это?
— Да, конечно. Что это?
Уголки рта Ноэля невольно дрогнули, выдавая улыбку. Внезапная уверенность Винсента вызвала умиление: очень захотелось съязвить в ответ, что как же он собирался чинить то, что не знает, но времени на пререкания не было.
— Сено тут замачивают, и эта штука нам необходима в течение пары часов. Элис слишком поздно обнаружила, что она не включается.
— Понятно, — соврал Винсент.
 — Если проблема в механизме, то я постараюсь исправить…
— Отлично. Приступай. Я скоро вернусь.
И прежде чем Винсент что-то сказал, Ноэль развернулся, вышел из комнаты, оделся, и, судя по звукам, закрыл дверь на засов. Рыжий даже сходил проверил — дверь и правда оказалась закрытой.
— Что ж. Ну, хотя бы есть чем себя занять…
Почесав затылок, он вернулся в комнату, захватив с собою отвертку.

Ноэль вернулся через час. Он не до конца верил в способности Винсента, но возможность заняться чем-то привычным, а не разбираться в совершенно чужом для него деле, была гораздо приятнее. В конце концов, за этот час он успел обойти всю деревню, проверить, все ли успели подготовиться к внезапно нагрянувшей зиме и помочь справиться с последствиями ночного снегопада. Осталось лишь подготовить ужин для скотины, а для этого следовало вернуться и узнать, насколько преуспел в починке Винсент.
Погода тем временем неминуемо портилась. Крупные хлопья снега сыпались с неба, затянутого темно-серыми тучами. Ветер то усиливался, то практически утихал, наверное, чтобы запутать невнимательных людей. Все погрузилось в полумрак, хотя до вечера еще было несколько часов и далеко-далеко над землей трусливо пряталось солнце, не рискуя даже пробовать пробиться сквозь ледяную стену. Ноэль шел обратно как можно медленнее, специально выбирая самую нечищеную дорожку и с трудом переставляя ноги. Спрятав руки в карманы, он устало всматривался в сгущающуюся белую кашу вокруг. Метель прекрасно сочеталась с его внутренним состоянием. Гнетущее, хмурое, нестабильное. Видимо, он слишком расслабился. Слишком привык, что все идет так, как хочется, без неожиданностей и без происшествий. Ведь он практически свыкся с повседневностью. Привык каждый день решать простые задачи, а затем возвращаться в дом. Быть единственным, кому разрешено свободно перемещаться по территории. Вообще, быть единственным.
Он остановился, сквозь ресницы смотря на укутанную снегом деревню. Монохромную и притихшую. Такая жизнь у них и была тут. И Ноэль понимал, что вечно так продолжаться не будет. Потому что однообразие губительно и скучно. И он чувствовал, как трещит по швам привычный мир, как разрастается внутреннее напряжение. По сути, он спасибо сказать должен Винсенту за то, что своим появлением он разжег в хозяине новый огонь и удерживает его вокруг себя. Ноэль поморщился, поджимая губы. Конечно, в деревне все радуются тому, что Хозяин расслаблен и доволен. Что проводит свое время и досуг на расстоянии от остальных, позволяя заниматься своими делами без лишнего контроля. Ноэль видел это. Видел, как улыбаются и позволяют себе ошибаться люди. И что в итоге — какая-то метель стала совершенно неожиданной и настолько серьезной проблемой. Смешно!
«Чертов Винсент…»
Ведь если им не удастся со всем разобраться, то наказание постигнет именно Ноэля.
«Ладно… В конце концов, пока что польза от меня все же есть».
Он мотнул головой, стряхивая налипшие на волосы снежинки, еще не успевшие растаять и превратиться в воду, и продолжил свой путь. Стоило отворить дверь и зайти внутрь мастерской, как он услышал, что Винсент еще работает. И, видимо, прихода Ноэля он не заметил. Совсем. Даже когда, переобувшись и сняв верхнюю одежду, тот прошел в комнату и остановился в дверях. Винсент его не заметил.
«Придурок», — с отвращением подумал азиат, кривя губы.
С увлечением завинчивая какую-то гайку, Винсент порхал над столом, будто живой огонек. Его растрепанные волосы были небрежно забраны на затылке в хвост. «Это что, провод?» — прищурился Ноэль, всматриваясь в металлический блеск импровизированной резинки для волос. Действительно. Медная обмотка провода отлично сочеталась с огненным цветом локонов, при этом не сразу бросаясь в глаза, и если бы не ракурс, то Ноэль бы даже не обратил внимание. Как не обратил бы внимание на отставленные ягодицы, на которых едва держались свободные штаны, и на выбившейся из-под пояса край трусов. При этом рыжий то и дело вытягивался, практически ложась на стол, чтобы дотянуться до каких-то деталей, все еще не догадываясь, что уже находиться в комнате не один. Следя за ним невольно приходило осознание, что при всей своей неуклюжести и неухоженности парень весьма хорош собой. Слишком хорош. Настолько, что аж комок в горле сворачивается, заставляя недовольно сделать шаг вперед.
— Я так понимаю, ты не успел починить се… — начал было с недовольным тоном отчитывать Винсента Ноэль, но осекся.
Резко обернувшийся и подскочивший на месте рыжий испуганно вытаращился на него, зажимая губами несколько шурупов и едва не выронив из рук отвертку.
— Ммн нм ммнвымн мынмв! — замычал он, оправдываясь и тыча рукой куда-то в сторону.
— Ты сейчас издеваешься или как? — наклонив голову, исподлобья глянул на него Ноэль, подавливая смешок.
— Мн!
Показывая жестом, чтоб подождал, Винсент поискал глазами на столе коробку, в которой хранились шурупы, чтобы освободить рот и уже членораздельно ответить:
— Так и напугать можно… — повторил он. — Я починил эту штуку, но ты все не возвращался, поэтому мне стало скучно, и я решил посмотреть, что интересного там есть…
— И как, нашел? Вкусно? — ехидно усмехнулся Ноэль, — Погоди. Починил? Серьезно?
— Ну да… Там делов-то на десять минут — провод поменять. Старый, видимо, кто-то перегрыз, и едва ли он теперь может служить по назначению…
— Ага, вижу.
Винсент удивленно моргнул, потом сообразил и смущенно потянулся, чтобы распустить волосы. Правда, так просто у него это не удалось. Провод без боя решил не сдаваться, вцепившись в причёску мертвой хваткой. Завязалась борьба, в ходе которой Винсент, щурясь и шипя от боли, вертелся, косясь наверх и пытаясь на ощупь высвободить волосы. Кончилось это так же неожиданно как и началось. Парень просто запутался в ногах и рухнул, потеряв равновесие.
— Слушай, как ты вообще дожил до совершеннолетия? — искренне удивился Ноэль, сверху вниз смотря на потирающего задницу Винса.
— Эээ, не поверишь — прекрасно…
— Ты прав, не поверю.
Ноэль хмыкнул, наклонившись. Винсент тут же замер, сжавшись словно в ожидании удара: уж больно недовольный и суровый вид был у азиата. Но вместо этого Ноэль аккуратно выпутал провод, не выдрав при этом ни единой волосинки, и протянул его рыжему.
— Кондор был бы весьма недоволен, если б ты стал лысым. Боюсь, это даже могло бы стоить мне жизни, — пояснил он свой акт доброй воли, да таким голосом, что Винсент совсем не смог определить, правду он сказал или нет.
— Да ладно, сомневаюсь, что мои волосы ему дороже твоей жизни.
Ноэль ничего не ответил. Он лишь весьма выразительно посмотрел на рыжего, и тот моментально замолчал. Было во взгляде азиата что-то такое, о чем даже думать не хотелось. Слишком до мурашек оно пробирало, растекалось вдоль позвоночника. Да и упоминание о Кондоре не было самым приятным.
— Идем, поможешь мне, — устало отмахнулся Ноэль, одеваясь.

Оказалось, что деревня не такая и большая. Хотя перемещаться меж домов во время снегопада — сомнительное удовольствие, и уже спустя две минуты у Винсента стали отваливаться руки. Благо, идти было недалеко, и парень надеялся на возможность отогреться там, куда они идут… Как оказалось зря: температура в помещении, где содержались животные, не была достаточно высокой, чтобы хотя бы снять верхнюю одежду, и Винсенту не оставалось ничего другого, кроме как прыгать на месте и растирать руки, пока Ноэль занимался делами. К животным азиат его не подпускал. Вообще. Закрыл в какой-то коморке и оставил наедине с собой без возможности даже понаблюдать за чем-то. Через стену было слышно, что пришли помогать какие-то еще люди. Голоса смешивались с настойчивыми криками голодной скотины. Будучи городским ребенком, Винсент не мог даже представить, кому принадлежит половина звуков, хотя попасть в тепло и отогреться было бы куда более соблазнительно, нежели разузнать, кто содержится в этом странном месте. И ведь только он успел порадоваться, что не такой уж и отсталый тут мир, надышаться привычными запахами, как тут же окунулся в ароматы навоза и сена. Просто день контрастов. И эти контрасты отнимали очень много сил. Присев на какой-то ящик, Винсент попытался свернуться в клубочек, чтобы сохранить тепло. Его клонило в сон, хотя подсознательно он понимал, что просто ужасно мерзнет. Винсент даже уже успел подумать о том, что лучше бы остался в доме. В тепле и уюте. Закрыв глаза, он не заметил, как начал проваливаться в пустоту. Не заметил, как за стенами разномастные крики сменились громким чавканьем. И, по традиции, не заметил, как вернулся Ноэль.
— Не спи, замерзнешь.
Винсент аж подскочил на месте.
— Что за привычка меня постоянно пугать… Я так стану совсем дерганным… — пробормотал он, пытаясь засунуть руки в рукава, чтобы согреть о тепло тела.
Это не скрылось от взгляда Ноэля. Он прищурился, задумчиво выдыхая облачка пара, будто взвешивая мысленно что-то. Винсенту, в общем-то, было пофиг, что — он просто хотел в тепло. Будто нахохлившийся воробей, он смотрел на Ноэля из-под рыжих перепутанных волос, то и дело сотрясаемый волнами дрожи.
— Н-да. Прости, я как-то не подумал, что ты настолько замерзнешь… — наклонив голову на бок, извиняющимся голосом проговорил азиат, улыбаясь. — Надо с этим что-то делать…
Он растянул губы в сладкой улыбке и медленно облизнулся. Винсенту стало не по себе, хотя он и почувствовал, как по телу будто пробежал эклектический разряд. Ноэль видимо тоже это заметил, поскольку улыбка его стала шире. Не прерывая зрительного контакта, он плавно подошел, наклонился, оказавшись практически вплотную, и с каждым его шагом Винсент понимал, что ему становиться теплее. Изнутри. И что он как завороженный следит за этим парнем с бесами во взгляде, затаив дыхание. А Ноэль остановился лишь на мгновение, чтобы подцепить шарф и стянуть его с лица Винсента и прильнуть к его губам своими. Влажными, теплыми. Практически сразу делая поцелуй еще более жарким, подключая язык, забираясь на колени рыжего. Ящик протестующе заскрипел, но едва ли кто-то прислушивался к его возмущению. И пусть куча одежды мешала в полной мере почувствовать тепло чужого тела, но Винсент отогрелся очень быстро. Ему даже стало жарко и тесно, на щеках заалел румянец, а тело тут же заныло во всех сокровенных местах.
Ноэль целовал его неторопливо и с наслаждением. Изучая рот, дразня языком, переплетаясь дыханием. Так, что у Винсента начала кружиться голова и все ощущение реальности поплыло. Он закрыл глаза, позволив себе немного расслабиться, согреться. И не высказывая недовольства или сопротивления даже тогда, когда теплые ладони Ноэля прокрались сквозь бесконечную преграду из одежды, оказываясь в паху и расстегивая ширинку. Винсент не успел даже почувствовать холодного воздуха и скукожиться, азиат обнял его член обоими руками, принявшись ласкать. Сначала так же неторопливо, помогая окрепнуть и налиться кровью, а затем с увеличивающимся ритмом, ловя при этом язык Винсента и посасывая его. От холода не осталось и следа. Ноэль с поразительной быстротой нашел именно ту скорость, при которой у рыжего моментально унесло крышу. Он тяжело задышал, податливо подаваясь ближе, не в состоянии особо контролировать свои действия. К ужасу своему осознавая, что сейчас готов все на свете отдать, лишь бы растянуть эту близость. Лишь бы руки и губы Ноэля продолжали его ласкать, а не кидать насмешки и завуалированные оскорбления.
— Господин, мы закончили уборку, — чей-то тонкий, явно женский голос прозвучал неожиданно резко и громко, моментально сокрушая все те фантазии, что успел напридумывать рыжий.
    Комментарий к Глава 9. Осколки замерзших душ
    Если бы не люди, пинающие меня в группе в вк, то еще неизвестно когда бы эта глава была б вообще :0 Так что скажите спасибо им. А еще лучше - присоединяйтесь к ним. 

========== Глава 10. Может ли снег породить мираж? ==========

Винсент тут же дернулся, едва не сгорая от стыда и пытаясь как-то прикрыться или спрятаться. Самое ужасное, что руки азиата никуда не исчезли, продолжив ритмично скользить по члену. Он лишь прервал поцелуй, оборачиваясь к двери и кивая стоящей там девушке.
— Да, спасибо. Вечерней прогулки не будет, поэтому можете идти домой и греться, — он доброжелательно отдавал наставления, как ни в чем не бывало, пока Винсент в панике пытался провалиться сквозь землю или исчезнуть. — … Передавай Грегору, что я сам закрою конюшню, когда мы тут закончим. Доброй ночи.
Девушка что-то проговорила в ответ, и, судя по звуку закрывшейся двери, вышла. Хотя очень тяжело было услышать дверь за собственным рвущемся наружу сердцем и орущей от стыда душой. Винсент в порыве эмоций попытался спихнуть с себя Ноэля и заправиться, но азиат оказался против. Сжав ногами бедра рыжего, он с силой сомкнул пальцы на основании его члена, нахмурившись.
— Сиди, — в приказном тоне произнес он, — Не порть мне отдых, а.
— Отдых? Да как ты можешь… Там же. Она же. Что она обо мне подумает? А ведь я даже не знаю, кто это… — затараторил Винсент, затравленно смотря в похолодевшие глаза Ноэля.
Эти перемены настроения пугали его, моментально нарушая атмосферу. Сейчас уже не верилось, что эти самые губы секунду назад казались самыми сладкими и желанными. Сейчас они вызывали совершенно другие эмоции. Ноэль смотрел на него с едва скрываемым презрением и холодом, и теперь погода за окном уже не казалась такой уж недоброжелательной.
— Ой, да брось ты. Все в этой деревне и так знают, кто ты, — хмыкнул азиат, покачав головой, — Хэй! И ты что, издеваешься? Какого хрена у тебя упал?
— В каком смысле — знают, кто я?
— Черт, — разочарованно выдохнув, Ноэль передернул плечами, нехотя поднимаясь с колен Винсента, — Какой ты все-таки идиот. В прямом смысле. Все тут знают, что тебя трахает Кондор. Более того, они этому чертовски рады. Ибо настроение у Кондора, когда он трахает тебя, гораздо дольше держится позитивным, чем когда он со мной.
Ноэль сделал глубокий вдох, загоняя рвущийся наружу гнев в привычные рамки. Винсент не должен заподозрить то, как тяжело было сказать эту фразу легко и непринуждённо. 
Особенно когда ужасно хотелось высказать этому рыжему абсолютно все, что он о нем думает, но Винсент, кажется, и без того слишком впечатлился новой информацией. Настолько, что даже член свой спрятать забыл, так и замерев с открытым ртом и расстегнутой ширинкой. С трудом осознавая, что он, оказывается, местная знаменитость. Что та девушка, которую он видел лишь краем глаза, и что тот мужчина, чьи черты лица он так же разглядеть не смог, и еще все те люди, чьи голоса он слышал из-за стены — все они знают о том, что происходит в доме. Знают — и все равно продолжают жить как ни в чем не бывало. Знают — и продолжают называть тирана с янтарными глазами Хозяином. Все это настолько не укладывалось в голове Винсента. Настолько противоречило всему. Вообще всему.
— Придурок… — снова покачал головой теряющий терпение Ноэль, пряча достоинство парня, пока оно еще не примерзло, и поправляя его одежду. — Нельзя быть таким впечатлительным и тормознутым. Не в этом месте. Идем. Кондор скоро вернется.
Слегка дернув его за шарф, чтобы привлечь внимание, позвал Ноэль. Винсент на ватных ногах пошел следом за ним, запоздало осознавая, насколько иногда в Ноэле проскальзывают черты Кондора. Не хотелось верить, что эта жесткость и уверенность —  родные качества азиата. Как и резкие скачки настроения. Ведь, скорее всего, они приобретенные из-за тяжелой жизни под гнетом насильника. Но если это так, то страшно представить, что же ожидает его самого. Ноэль, в отличие от Винсента, производил впечатление весьма сильного человека в эмоциональном плане. Винсент поморщился. Пожалуй, теперь его радовало, что в метель они едва ли встретят кого-то на улице. И что они вернутся в дом, где совершенно точно никого, кроме этих двух извращенцев, не будет.
— А где он, кстати? — решил как-то отвлечься и убрать напряжение между ними Винс, пока Ноэль закрывал тяжелые двери.
— Это традиция. В первую метель Кондор всегда идет на охоту со сворой.
«Охоту».
От одного этого слова вдоль позвоночника пробежал холодок, а внутренности сковало ужасом. Так, значит, мужчина действительно отправляется на охоту… страшно представить, на что, вернее, на кого он охотится каждый год. Винсент поежился, смотря туда, где предположительно находился лес. То есть самостоятельно уходить в такую погоду в непроходимый лес, да еще на весь день? Да он бы, будь у него выбор, ни за что б на улицу не вышел, не то что… Даже просто стоять и ждать, пока Ноэль справится с замком, было невыносимо: снег окончательно взбесился и умудрялся залетать за шиворот и в любую щелочку вместе с ветром.
— Он точно псих… — переступая с ноги на ногу и всматриваясь в белую стену снегопада, хмыкнул Винсент.
— Эй! — Ноэль окликнул его, резко одернув за плечо и заставляя обернуться. — Не смей о нем так говорить. Никогда.
Винсент прикусил язык, видя в черных глазах слишком многое. Все-таки он до сих пор не мог разобраться с тем, что связывает Ноэля и Кондора, какие чувства испытывают они друг к другу и есть ли они вообще. Вернее, чувства Кондора его мало волновали… Он вообще сомневался, что этот человек способен испытывать какие-либо чувства кроме возбуждения. Но вот почему Ноэль его так рьяно защищает — и при этом говорит о том, насколько все ужасно, без прикрас? Понимает же, в каком положении живет, но не делает ровным счетом ничего, чтобы это исправить. Странно. «Слишком много странностей на квадратный метр».
Наконец, сражение с замком было выиграно, и уже начавшие замерзать молодые люди отправились в сторону дома. Солнце, судя по всему, уже село, и теперь метель с радостью старалась переплести землю и небо или хотя бы уничтожить всякие следы. Винсент старался не отставать даже на полшага, понимая, что сейчас дорогу ему не найти. Хотя сейчас, пожалуй, у него была действительно отличная возможность сбежать. Вот только эта мысль даже не возникла в рыжей голове: он наоборот желал поскорее оказаться в четырех стенах, рухнуть под одеяло и любоваться непогодой через закрытые шторы. То есть быть как можно дальше от буйства снега. К тому же, возможно, есть еще несколько часов, которые он может провести с Ноэлем. Возможно, тот даже захочет закончить то, что прервала девушка… «Хоу, нет! Ну уж нет!» Винсент покраснел и тут же покосился на азиата, боясь, что тот заметит и, конечно же, сразу догадается, о чем думает рыжий. И, конечно же, посмеется над ним. Да и сам Винсент посмеялся бы, если бы не был удивлен собственным мыслям. «Видимо, это все последствия ночи. Наверное, просто хочется спокойной ласки, без насилия». Пытаясь как-то оправдаться, Винсент не заметил, как ускорил от волнения шаг. Практически побежал вперед, погруженный в свои рассуждения.
— А ну стой там же!
— Вуааааааааааа!!!
Под обманчивым слоем снега оказалась пустота, и Винсент тут же полетел вниз по склону, утопая в снегу и беспомощно барахтаясь.
— Тропинка поворачивает… — с тяжелым вздохом закончил Ноэль, прикладывая ладонь ко лбу и качая головой, — Видимо, я был слишком хорошим мальчиком в этом году, раз под его конец получил подарочек в виде этого идиота…
— Я… Я жив… — донесся снизу хриплый голос пытающегося подняться из сугроба рыжика.
— Еще б ты не был жив. Повезло, что река обмелела уже, иначе бы пришлось вытаскивать… — осторожно подойдя к образовавшейся дырке и смотря на валяющегося в снегу Винсента, Ноэль уже в который раз пожалел, что взял его с собой. — Иди вперед, вдоль реки, там есть лестница!
— Разве ты не должен спуститься и помочь мне? Вдруг я решу убежать? — неуклюже поднимаясь на ноги и отряхиваясь, решил пошутить Винс.
— Беги, — равнодушно пожал плечами Ноэль и исчез из поля видения.
— Нет! Стой! Я пошутил!
Сразу оказалось как-то просто поспешить в предполагаемом направлении лестницы. Даже выбившийся шарф и попавшие под него комья снега, скоротечно таявшие и причиняющие дискомфорт, не мешали и не могли остановить рыжего. Временный дискомфорт — это действительно ничто в сравнении с перспективой остаться в метель на улице одному. Кстати, внизу стихия была поспокойнее. Каких-то пару метров, но ветер внизу практически не гулял, и говорить было проще.
«Я надеюсь, он все-таки не ушел. Вот ведь!»
Винсент уже засомневался в верности выбранного направления, как заметил торчащие из-под снега ровные каменные края. Слишком ровные, подозрительно даже. Подойдя ближе и пощупав ногой поверхность, разбрасывая свежий снег, Винсент убедился в своей догадке и облегченно выдохнул. Лестница выглядела вполне прилично и вроде даже не была слишком скользкой. Мысленно уже пообещав себе держаться рядом с Ноэлем и больше не делать шагу в сторону, пока они не окажутся в доме, тепле и безопасности, Винсент аккуратно наступил на ступеньку и стал топтать снег на следующей, когда ветер все же добрался до низины, обогнув ее и подобравшись со спины, принося с собой непонятные звуки.
Вужугужугужугужу. Пх пх пх. Вжувжуу. Пх.
Винсент резко обернулся, всматриваясь в белую занавесь. Не веря тому, что принес ветер.
— Ты это слышал?.. — крикнул он, скорее для себя, моментально забывая о том, куда надо идти и что он собирался делать.
Звук, который принес с собой ветер, конечно, был ужасно скомкан и изувечен, но все равно звучал для рыжего словно родной голос матери. Невозможно ошибиться, невозможно не услышать. Разве только это чья-то шутка или игра окончательно свихнувшегося разума.
…Пх пх.
Ведомый призраками прошлого и замершим в груди сердцем, Винсент бросился туда, откуда доносились звуки. Толстый слой снега существенно замедлял, а ветер, будто насмехаясь, хлестал по щекам, дразняще принося новые обрывки и потрескивания, будто играясь с парнем. Спрашивая, точно ли он уверен, что идет в правильном направлении. Но Винсент не слышал этих насмешек. Как не слышал и голос Ноэля, пытающегося докричаться до него и не понимающего, куда так припустил рыжий. Ведь впереди совершенно точно ничего не было, кроме реки и усиливающегося потока ветра и снега. И именно к ней спешил беглец. Совершенно не замечая, как ноги стали проваливаться в подмерзшее, но все равно вязкое дно реки. Даже хруст тонкой корочки льда и тихое журчание не могли его отвлечь. Пока наконец впереди не стал видеться силуэт. Нечеткий, теряющийся в бурлящем потоке крупных хлопьев снега. Щурясь до боли, Винсент шел прикрывая лицо ладонью и с трудом держа открытыми глаза. Его ноги промокли насквозь, ледяная вода стремительно пропитывала штаны и добралась уже до коленей, когда парень наконец достиг своей цели и остановился.
Перед ним торчало из воды почти на два метра что-то металлическое. И в этом скрюченном, едва шевелящим в предсмертной агонии шестеренками, искалеченном куске железа очень тяжело было узнать элегантного воздушного змея. Гордость и победа инженеров прошлого века над силами природы. От вида сморщенного, словно складки кожи, корпуса змея у Винсента свело живот. Он побледнел, хотя тут, возможно, виновата больше ледяная вода, но парень и думать о ней забыл. Он видел, как останавливается механизм змея, как скрежет, который он издает, становится все тише и реже. Невольно защипало глаза, будто в воде перед ним погибало живое существо. Хотелось как-то облегчить его страдания и муки, позволить покинуть этот мир с каким-то достоинством. Сделать хоть что-то. Удивительно, что они не услышали, как он упал. Хотя, судя по повреждениям, змей тормозил о русло реки достаточно редко, вкапываясь в илистое дно. Видимо, метель и ветер поглотили все звуки, когда отнимали жизнь у этого прекрасного металлического создания.
— Бедняга, — сорвалось тихое сочувствие с синюшных губ Винсента.
Он потянулся к дверце кабины, чтобы окончательно отключить питание, но вместо этого получил новый сюрприз. Вполне ожидаемо, что кто-то внутри есть. Ведь воздушные змеи не летают без своих седоков. Вот только об этом Винсент совершенно забыл, вскрикивая и отскакивая в сторону, когда вместо ожидаемой пустоты перед приборной панелью он увидел безсознанное тело. Отпрянув от неожиданности, Винсент не сразу сообразил, что этот человек может быть жив. И что надо бы ему помочь. Нет времени на раздумья и испуг. Сглотнув, он собрал всю свою уверенность в кулак и навалился на дверцу кабины, чтобы распахнуть ее во всю ширину. Пришлось выложиться по полной, пока заклинившие петли не сдались, окончательно отваливаясь от корпуса. Впервые сердце бешено колотилось не из-за страха смерти или боли, а от переизбытка адреналина и непонятного чувства ответственности. За абсолютно незнакомого человека со слабыми дыханием и разбитым лицом.
Вытащить его оказалось не так уж и сложно: конструкция змея рассчитана на быстрое освобождение пилота в случае аварии. Удивительно, почему он не успел катапультироваться, предпочтя врезаться в землю. Хотя рассуждать об этом сейчас было бесполезно: взвалив на спину бесчувственное тело, Винсент потащил его на берег, с трудом делая шаг за шагом, борясь с течением и силой тяжести. Какая-то пара метров, а преодолеть их было сложно, будто до берега плыть не меньше мили. Хотя, быть может, вплавь добираться было и легче.
Едва почувствовав твердую почву под ногами, Винсент оступился, падая на колени и тяжело дыша. Кто бы мог подумать, что тащить на себе человека будет так тяжело. Обычно в сказаниях герои безо всякого труда спасают всех, вынося из неприятностей словно пушинки. Конечно же, его ноша тут же скатилась на снег.
— И что ты собрался делать дальше?
Винсент поднял голову, встречаясь взглядом со скептически настроенным Ноэлем. Судя по его неодобрительной сдержанности, Винсент сделал что-то не так. Почему-то хотелось верить, что к спасению человека это никак не относится и что азиат недоволен внезапным бегством или, например, попавшей за шиворот снежинкой, но эта надежда угасла сразу же, стоило Ноэлю продолжить.
— Решил поиграть в благородство и почувствовать себя важным и особенным?
— Что? — задохнувшись от негодования, не сразу нашелся что ответить Винсент, — По-твоему, надо было оставить его там мучиться?
— Скорее, дать сдохнуть. Но суть ты уловил верно, да.
— Как можно быть таким жестоким?!
— Ну уж извини, к моему рождению розовые очечки были уже заняты тобой.
— Но. Он может быть полезным?
— Едва ли.
— Если... если он прилетел на змее, то, скорее всего, у него есть связь с городом и с его помощью можно сбежать!
Распыленный Винсент стремительно соображал, что еще такого сказать, чтобы убедить Ноэля в необходимости помочь незнакомцу, но тот внезапно замолчал. Видно было, как ему хочется высказать что-то и каких усилий требовало промолчать. Эта немая борьба длилась около минуты, и повисшую тишину Винсент не посмел нарушить, выдерживая тяжелый взгляд азиата. Одежда начала превращаться в лед и стремительно становилось холодно, но он просто не мог вот так бросить умирать пусть даже незнакомого человека. К тому же, мысли о возможности вернуться к нормальной жизни никак не покидали Винсента, ведь стоило прекратить об этом думать, как появлялась какая-то новая фантастическая возможность. И он снова, как одержимый, хватался за нее. Очевидно, переубеждать и взывать к здравому смыслу было бесполезно. Ноэль понял это и решил не продолжать бессмысленный спор.
— Сам будешь объяснять Кондору, что это такое и почему оно попало в его дом… — скрепя сердце, выдохнул в конце концов Ноэль, предчувствуя, насколько тяжелая будет встреча с хозяином и ее последствия. — Идем. Начинает темнеть.
Вдвоем тащить незнакомца было гораздо проще, хотя, пока они пытались забраться по ступенькам солнце все-таки село. Ноэль стал совсем дерганным и агрессивным, и Винсент решил лишний раз не говорить ничего, понимая, что нарвется на ссору. К тому времени, как они все-таки оказались дома, Винсент промерз и выдохся окончательно. Он даже не смотрел уже, куда идет, каким-то чудом переставляя ноги. И как же прекрасно было оказаться к тепле, передохнуть, сползти на пол и едва не уснуть прямо так, на пороге, отключившись, как закончившаяся батарейка! Причем, судя по тяжелому дыханию, схожие чувства сейчас испытывал и Ноэль. И это было приятно. Винсент невольно улыбнулся уголками губ, испытывая что-то сродни маленькой победы. Ведь они вдвоем победили эту снежную бурю и спасли попавшего в аварию человека. Которого, кстати, было бы неплохо осмотреть, проверить травмы и прочее, и прочее, но сначала надо было перевести дыхание и слегка согреться. Казалось, все самое плохое уже позади и теперь-то спешить некуда, можно расслабиться.
Вот только это ощущение победы длилось недолго.
Ровно до того момента, пока Винсент не отдышался и не поднял взгляд, намереваясь подняться. И встречаясь взглядом с хозяином дома.
Волна дрожи пробежалась по телу Винсента, а дыхание мгновенно сперло. Словно застуканный за чем-то неприличным, он судорожно бросил взгляд на «спасенного», потом на сжавшегося и притихшего Ноэля. Кажется, даже он не знал, чего ждать от Кондора. Мужчина сидел прямо перед ними, на одном из стоящих у камина кресел, расслабленно и неторопливо попивая чай. И, конечно же, ни Винсент, ни Ноэль этой расслабленности не верили.
Напряженное молчание повисло в воздухе. Кондор смотрел на них с немым вопросом, невольно приковывая к полу взглядом, внушая страх пошевелиться и сделать что-то не так. И чем дольше он ждал, тем больше становилось шансов, что он разозлится. Эта простая мысль, внезапно возникшая в голове Винсента, будто прояснила рассудок, придала сил. Поэтому, сжав ладони в кулак и мысленно помолившись всем, кому только можно, чтобы случайно не сказать что-то не то, Винсент подался вперед, обращая на себя все внимание.
— Мы… — стоило голосу прорезать пелену тишины — и вся смелость и решительность моментально испарились, а приготовленные слова вылетели из головы. — Я… Нашел его в реке. Надо помочь.
Он сжался, мелко задрожав, списывая это на отходняк от холода, но понимая, что не все так. Чем он вообще думал, когда решил тащить этого человека в дом к маньяку-насильнику, который устраивает ежегодные охоты на людей в лесу? Это же какая-то абсурдная идея! Сейчас Винсент понимал, что стоило послушаться Ноэля и хотя бы спрятать этого человека в деревне, среди домов. Хотя бы в той же мастерской, где он занимался ремонтом. Тогда был бы шанс, что Кондор его не найдет. С чего, почему он решил тащить его именно сюда? В дом. Винсента передернуло от осознания того, что мысленно признал это жуткое место домом и что действительно хотел вернуться. Осмыслить и принять это было слишком тяжело, и он решил гнать все подобные мысли прочь. Не сейчас. Не когда рядом с ним лежит, возможно. серьезно раненный человек.
— Я хочу ему помочь, — на удивление твердо сказал он, смотря прямо в глаза Кондору.
Он молчал.
Винсент поджал губы, всеми силами стараясь не отвести взгляд, отчего-то чувствуя, что это важно. Что он должен выдержать этот беззвучный поединок, выстоять, если хочет, чтобы все усилия не были напрасны. Впившись ногтями в ладонь, он мысленно отсчитывал томительные секунды. Десять. Двадцать. Кондор продолжал молчать, и это уже переходило все границы. Разум начинал паниковать, биться в истерике. И вот, когда уже Винсент готов был вскочить и бежать, неважно куда, лишь бы снять с себя этот жуткий дискомфорт от чужого взгляда и напряжения, Кондор поставил чашку на кофейный столик, наклоняя голову на бок.
— Хорошо.
Одно короткое слово прогремело, будто гром, ударяя по нервам молотком. Винсент удивленно переглянулся с Ноэлем, не веря своим ушам. Но, конечно же, не стоило ждать, что это конец фразы.
— Под твою ответственность. Не наделай глупостей, Винс. Будет ооочень плохо, если я пожалею о своем решении, — мужчина усмехнулся, уже предвкушая это, причем настолько явно, что Винсента передернуло от понимания того, что Кондор будет с радостью подобной ошибки ждать.  — Оттащи его в хозблок. В жилой части подобному мусору не место, — поднявшись и захватив с собою чашку, Кондор направился к кухне, но через пару метров остановился, оборачиваясь, и кидая взгляд на азиата. — Можешь попросить помощи у Ноэля. Если, конечно, он захочет.
Винсент недоуменно моргнул, видя, как скривилось в непонятных чувствах лицо юноши. Темные глаза превратились в узкие щелки, губы напряженно вытянулись и напряглись скулы. Не то с отвращением, не то с обреченностью. Ноэль проводил Кондора взглядом, так и оставшись стоять в прихожей. Чувствуя на себе вопросительный взгляд рыжего, он резко поднял ладонь, перебивая его быстрее, чем он даже успел открыть рот.
— Я не хочу тебе помогать, — отрезал он, словно выплевывая желчь. — Но это ловушка, в которую ты меня втянул. Хотя едва ли ты это понимаешь… — классический тяжелый вздох, и Ноэль обреченно опустил взгляд на промокшего человека, — Не думаю, что ты сможешь ему чем-то помочь. Поэтому придется сделать это самому… Идем. Благодаря тебе, вечер обещает быть ужасающе долгим… И скучным.
    Комментарий к Глава 10. Может ли снег породить мираж?
    Ура, ура! Наконец, начинается раскрываться потихоньку сюжет и появляются новые герои. 10 глава - это маленький рубеж. И автор рад, что рубеж этот взят.


========== Мини-бонус №1. Инь Янь Хрень ==========

    Комментарий к Мини-бонус №1. Инь Янь Хрень
    Внимание! Альтернативное развитие событий!! Связи с общим сюжетом и произведением в целом нет!!! 
Выглянув из-за макушек деверев, жаркое солнце безжалостно проникло сквозь стекло, стремительно подползая к кровати и вырывая ее из когтей тьмы. Испуганно съежившись, весь уют мгновенно разбежался по углам. 

—Ммм... — морщась, Ноэль попытался продлить мгновения сна, вслепую ища руками одеяло, дабы спрятать под ним глаза.

Правда, вместо одеяла он наткнулся руками на чью-то, предположительно, ногу. "Странно", — подумал Ноэль, сонно выводя узоры по бедру вверх. Такое простое движение отозвалось неприятными ощущениями тяжести в плече, и пришлось открыть глаза. Безумно хотелось спать. Кое-как сев в кровати, Ноэль подтянул ноги и заметил, что ощущения неправильности только усилилось. Что-то было не так. Совсем не так. Очень не так. Даже одного взгляда было достаточно, чтобы это понять, но вот что именно... Ноэль очень долго смотрел на свои колени прежде чем осознал, что именно не так. Правда, сначала не поверил. Моргнул, еще раз, протер глаза, а когда и это не помогло, с ужасом ринулся в уборную, уставившись в отражение в зеркале. 

С той стороны зазеркалья, вытаращивая глаза и бледнея, на него зелеными глазами глядел Винсент.

— Что за?!.. — голосом рыжего возмутился он, ощупывая острый подбородок и скулы. 

— Ааааа!!!!!! Я что, умер?!

Ноэль поперхнулся, резко оборачиваясь и непонимающе смотря на замершего Кондора. По крайней мере, выглядел стоящий в дверях человек как Кондор. Если не считать испуганного голоса и настоящей паники в глазах. Шальная мысль зародилась в голове Ноэля.

— Винсент? — неуверенно уточнил он.

— Что? Кто ты такой? И что случилось со мной, почему я...

Ноэль закатил глаза, отходя от зеркала и позволяя в полной красе посмотреть на себя. То, как живописно изменилось лицо Ко.. Винсента надо было видеть. Ноэль даже подвис, испытывая смешанные чувства. Забавно, что даже в теле Кондора никакого уважения и трепета Винсент не вселял. Скорее, наоборот. Ноэль бы заржал, если бы не остатки уважения к хозяину, видя как осматривает сам себя уже-не-рыжий, неуклюже переступая с ноги на ногу, очевидно, слишком некомфортно чувствуя себя в этом теле. "Н-да, сам-то даже руки нормально за спину завести не может".

— Что.. что.. что происходит... Почему я.. Где.. Как... 

— Так, стоп. Будь любезен, не открывай рот, а то я сейчас окончательно свихнусь от разрыва шаблона.. — мотнув головой, Ноэль случайно зажевал прядь волос, тут же с отвращением отплевывая их, — Буэ, какая гадость.. как ты вообще ходишь так..

— Ноэль?.. — догадался наконец не-рыжий, наивно хлопая глазами.

"Брррр", — передернуло Ноэля от этой картинки. 

— Да, ты просто гений... — тяжело вздохнул он, понимая и еще одну вещь. — Погоди, если это ты, то где?..

Пулей выбежав из комнаты, он обогнул коридор, распахивая дверь и замирая.

-Сэр..?

Видеть со стороны собственную фигуру, конечно, непривычно, но гораздо более странно видеть на своем лице совершенно чужой взгляд. С высоко заколотыми волосами, Кондор единственный, кто не впадал в панику, успев одеться и привести себя в порядок. Идеальная осанка и костюм с поясом визуально даже придавали рост, хотя, казалось бы, откуда ему взяться. Ноэль машинально сгорбился, привыкший быть самым низким, но отвести глаза все равно не смог, попавшись в бездонный черный капкан. Видимо, что-то остается неизменным.

— Хо, можно счесть это комплиментом? — с легкой улыбкой поинтересовался Кондор, смотря куда-то за спину Ноэлю.

Он обернулся, скользнув взглядом по стоявшему за спиной Винсенту, смущенно пытающемуся прикрыть внушительный стояк. Не ожидая, что чужое тело может оказаться таким, он теперь даже не знал, куда деться. Перемнувшись с ноги на ногу, он растерянно поглядел на Ноэля.

— Я... Я не...

— Что? Тебе не нравится Ноэль в таком амплуа? — видимо, Кондора эта ситуация смешила, да и он прекрасно чувствовал себя в миниатюрном азиате.

"Один только я в этом несуразно слабом овоще..." Ноэль фыркнул, недовольно поджав губы. В теле рыжего ни одного положительного момента он не видел. Гибкости никакой, усталость и слабость в мышцах.. И уже хотел было расстроится, обреченный на страдания, как осознал, что один положительный момент все же есть. Он увидел его в том взгляде, который раньше принадлежал его глазам. "Точно, я же теперь рыжий..." — как-то сразу приободрился он, расправил плечи и взмахом головы откинул волосы с лица. И все бы ничего...

— Что произошло? — Винсент, кажется, не понимал, как же ему повезло оказаться в этом шикарном теле, и тем самым очень портил картинку.

— Думаю, это все проделки моих старых знакомых... Не переживай, дорогуша, это исправимо. Надо только найти нужный обряд... Идем.

Кивнув, он прошел мимо ребят, по пути слегка ущипнув Ноэля за бедро.

Накинув на себя халат и сунув Винсенту в руки шорты, дабы он не отбил кондоровское хозяйство на радости, Ноэль помчался следом за хозяином в его теле.

— Погоди.

Видимо, освоившийся в чужом теле наконец, Винсент поймал его за локоть, заговорщицки наклоняясь к нему.

— Может, это наш шанс? Ведь в твоем теле он не сможет победить нас, да и никто не заподозрит ничего, если я притворюсь им.. 

Ноэль не поверил своим ушам. Он аж замер с открытым ртом, думая, как бы так помягче сказать, что всех усилий Винсента не хватит, чтоб его перепутали с Кондором. Даже в его теле. Он даже спину не так держит, что моментально бросается в глаза. Обмануть хочет, как же.. Кого? К тому же..

— В моем теле достаточно сил, чтобы умеющий их использовать скрутил такого, как ты, — фыркнул Ноэль, скрестив руки на груди. — Да и я не хочу каждый раз при взгляде в зеркало видеть твою рожу, уж извини.. Идем. 

Неторопливо касаясь корешков книг пальцами, Кондор особо не переживал из-за задержки собратьев по несчастью. Довольно интересно было взглянуть на собственный дом под другим углом. К тому же, двигаться в теле Ноэля было легко и свободно. Даже свободнее, чем в своем собственном. Видимо, все дело в меньших масштабах и большей экономии. Хотя, конечно, минусы есть.

— Верхняя полка, третья книга слева. 

Не оборачиваясь, постучал по нужному шкафу пальцам Кондор. Правда, никакой реакции не последовало, пока он все же не взглянул на Винсента, вопросительно изогнув бровь. 

— Признаю, сначала тебе может показаться, что это даже хорошо. Но поверь мне: ты не хочешь оставаться в моем теле. 

Кондор красноречиво улыбнулся, и смутившийся Винсент неуверенно подошел, ища взглядом нужную книгу. Она была толстой, с ручным переплетом и желтыми страницами. Они шебуршали и пахли травой, стоило раскрыть книгу. Облокотившись на шкаф, Кондор задумчиво стал перелистывать страницу за страницей, внимательно вчитываясь в древний язык и иногда произнося что-то непонятное вслух.

— Что это за язык? — шепотом поинтересовался Винсент, отойдя к Ноэлю.

— Похож на эльфийский... — с умным видом ответил первое, что пришло в голову, он, наоборот подойдя поближе.

Все-таки неуютно ему было рядом с таким диким Винсом в теле Кондора. Да и, видимо, тело Винсента накладывало отпечаток, стараясь не задерживаться рядом с блондином. К тому же, он двигался так неуклюже, что Ноэль машинально опасался, как бы его не задели случайно. Хотя это он мог понять, ведь сам наоборот чувствовал себя как в тесной клетке, лишенный привычных способностей и грации. Неприятно. Поскорее бы все вернулось на свои места, пока они не начали привыкать. 
Очевидно, найдя то, что искал, Кондор поднял взгляд, совершенно серьезно посмотрев на ожидающих ребят. В их глазах читался немой вопрос и некие подозрения. Конечно же. Ведь ничто не могло произойти просто так, ни с того ни с сего, и наверняка им хотелось самим прочитать первоисточник. Вот только они бы не поняли ни слова. И этим можно воспользоваться. Захлопнув книгу, Кондор облизнулся. Едва ли кто-то задумывался об этом, но сейчас он чувствовал себя по-настоящему свободным. На какой-то момент даже была мысль оставить все как есть. Пожалуй, поменяйся он телом с рыжим — и так бы и поступил. Стать никому не известным и при этом любить собственное отражение – это действительно прекрасно. Жаль, что все сложилось иначе и в таком виде раствориться в толпе все-таки не выйдет. Поэтому, скрепя сердце, придется возвращать все в обычное состояние. Правда, никто не говорил, что делать это надо сразу.

— Все ясно, – после короткой паузы начал он, нарочно растягивая фразы. — Тут сказано, что чтобы вернуться в свое тело, необходимо…

========== Глава 11. План побега ==========

Слой снега день за днем становился все толще, и казалось что буря навсегда завладела окружающим миром. То и дело она практически исчезала, напоминая о себе лишь крупными парящими хлопьями. Но спустя несколько часов набирала сил вновь, загоняя все живое как можно глубже в свои укрытия. Тоска по солнцу невольно зарождается в душе всякий раз, стоит только выглянуть в окно и потеряться в абсолютно белом пейзаже. И трудно сказать, день или ночь. И сколько вообще прошло с момента начала бури суток. Снова чувство заточения в маленькую клетку не покидало Винсента, стоило лишь закрыть глаза и расслабиться.
Именно поэтому он предпочитал не тратить время на отдых и тем более не задумываться о погоде.
— Уже уходишь?
Винсент замер на пороге, неуверенно оглянувшись. Он так старался бесшумно сползти с кровати и дойти до двери, что в своем усердии не заметил даже, что хозяин дома уже не спит, а следит за его перемещениями. Вжав голову в плечи, словно нашкодивший кот, он потеребил меж пальцев край полотенца, завязанный на бедрах и служивший ему единственной одеждой, — рыться и специально искать что-либо в комнате Кондора он не мог даже в своих мыслях и планировал одолжить что-нибудь из гардероба Ноэля — и неопределенно повел плечами, косясь на лежавшего мужчину. От спокойной безмятежности во время сна не осталось и намека. Его взгляд был осмысленным и бодрым, а брови неодобрительно дернулись, образуя глубокую морщину на лбу. Тонкую и четкую. Эти яркие полоски тени всегда моментально бросались в глаза, выделяясь на светлом общем фоне, быстро приучая окружающих реагировать на малейшие изменения мимики их хозяина. Быстрее, чем они сами это осознавали. Вот и сейчас Винсент моментально понял, что где-то облажался. Поясница заныла, и он невольно поджал бедра, будто пытаясь втянуться внутрь себя и стать меньше. Следовало что-то сказать: Кондор ждал ответа. Вот только слова складывались в совершенно невнятный и сбивчивый лепет.
— Надо сменить повязку и проверить, все ли в порядке…
Теперь складка появилась над носом, дугой опускаясь к уголку рта и искривленным губам, и Винсент тут же замолчал.
— Странным все-таки образом приоритеты у тебя стали распределены, Винс, — сдержанно начал мужчина, приподнимаясь и облокачиваясь на изголовье кровати. — Быть может, не следовало мне позволять тебе тащить в дом всякий мусор… — положив руки на живот, он медленно постукивал пальцами друг о друга, нагнетая обстановку. — Пожалуй, если ты еще хотя бы раз предпочтешь помои мне, то придется серьезно задуматься о генеральной уборки дома, а также всерьез заняться твоим воспитанием… Ты этого добиваешься?
— Нет… — эхом вылетело из горла рыжего, стоило в янтарных глазах мелькнуть вопросу.
Кондор едва заметно усмехнулся. Для себя. Он легко поднял руку в воздух, поманив к себе парня кистью, и Винсент будто бы почувствовал, как его веревками тащит к кровати. Совершенно невозможно ослушаться — рыжий уже даже перестал пытаться. Слишком неравной была бы схватка. Хотя Кондор никогда и не настаивал на моментальном исполнении своих приказов. Наоборот, каждый раз будто ожидает, когда же Винсент нарушит правила и не сделает то, что от него требуют. Это видно, отчетливо читается по взгляду. Легкое напряжение, предвкушение, которое длится всего мгновение и исчезает, стоит Винсенту сделать маленький шаг. От этого шага зависит то, какие эмоции появятся в янтарных глазах дальше. Злость или похоть. И Винсент осознанно выбирает похоть, слишком боясь того, что может принести первый вариант.
Поэтому он вжимает голову в плечи, медленно подходя к кровати. Опускается коленями на мягкое одеяло, замирая всего в метре от мужчины. И на таком ничтожном расстоянии уже даже не рискуя смотреть в его глаза. Вздрагивая, как от разряда электрического тока, когда Кондор подтаскивает его к себе за талию, наклоняя и стаскивая полотенце. Винсент все еще чувствует себя неуютно нагим, но прикрыться не успевает. Сегодня утром Кондор не в настроении играться, поэтому просто ставит парня раком, раздвигая его бедра. Винсент вскрикивает. Каждый раз боли становиться меньше, но вместе с тем уменьшается и подготовка. Кондор предпочитает смешивать ощущения. Остается лишь опустить голову, прячась в копне собственных волос, и сжимать одеяло. И стонать. Хотя с этим у Винсента достаточно тяжело.

Найденного в снегопаде разместили на первом этаже в маленькой комнате, которая раньше была обычной кладовой. В общем-то, мало что изменилось теперь, кроме стоящей перед одним из стеллажей кушетки. Конечно, не идеальный вариант, но выбирать было не из чего. Винсент, конечно, был уверен, что в доме еще много свободных комнат и нормальных кроватей, но превращать его в постоялый двор ради помоев Кондор не собирался, как он сам и сказал. Поэтому вариант с кладовой и кушеткой был неплох. Да и хозяин редко когда находился в этой части, и Винсенту удавалось пропадать тут по полсуток. Что было просто замечательно, учитывая, что каждая встреча с Кондором могла потенциально закончится сексом, или какой-нибудь еще неприятностью. Впрочем, пока что все шло более-менее гладко. За эту неделю, что Винс выхаживал нового гостя, ночевал в спальне у Кондора он впервые. И теперь с большим трудом добрался до кладовки, зависнув на лестнице на добрых четверть часа.
— Привет. Прости, я сегодня. задержался, — вяло улыбнулся Винсент парню, стараясь не нагружать ноющую поясницу да и вообще лишний раз не шевелить телом.
Его встретил обеспокоенный и встревоженный взгляд, и рыжий тут же замотал головой, говоря, что все в порядке. Ответа, как обычно, не последовало. Парень, а это был парень, немногим старше самого Винса, судя по всему, очнулся где-то три дня назад. Но по какой-то причине не говорил. У него были сломаны несколько ребер, а также вывернутое плечо и дюжина серьезных ушибов, но все это, конечно, не казалось чем-то серьезным. Следовало провести более углубленные исследования, сделать рентген и вообще провести полное обследование, чтобы найти причину немоты и ее устранить… Наверняка там, под кожей, спрятались еще какие-то травмы. Судя по поведению парня, это было так, но когда Винсент обратился к Ноэлю с предложением отвезти крушенца в больницу, тот лишь закатил глаза. «Даже если бы не было метели, ты в курсе, сколько надо брести по лесу, чтобы выйти к какому-нибудь населенному пункту?» — наехал на него азиат и больше эту тему не поднимал.
Сколько надо брести, Винсент действительно был не в курсе, но зато понял, что единственный способ отсюда выбраться — это перемещаться по воздуху. Что, в общем-то, ввиду последних событий, уже не казалось таким нереальным. Винсент надеялся, что воздушного змея починить реально. И что этот человек, который почему-то не говорил, может в этом помочь. Ведь все, кто умеют управлять змеями, обязаны в них разбираться — таков закон. А значит, нужно было лишь подождать, пока этот парень окрепнет, и до тех пор не злить лишений раз Кондора, чтобы не давать ему повода нарушить план рыжего. Вернее, еще даже не план. Наметки плана.

Уил. Так звали этого парня. Они выяснили это, когда Винсент решил проверить, сможет ли пациент писать. Не сразу, но смог. И тогда дни полетели еще быстрее. Окрыленный своей идеей побега, Винсент мог часами рассказывать Уилу о том, что творится в этом доме и что необходимо отсюда валить. Правда, опуская детали. Многие детали. Вообще, говоря весьма поверхностно, часто краснея или спотыкаясь в своих словах, не зная, как культурно и красиво описать происходящее. Уил слушал его с сочувствием. То и дело его взгляд становился взволнованным или перепуганным. И Винсент еще более увлеченно продолжал свой рассказ.
Один раз посреди рассказа в кладовую вошел Ноэль.
Винсент сразу замолчал, чувствуя себя неуютно рядом с азиатом. Пожалуй, даже несколько обижаясь на него за то, что он не помогал и вообще был на стороне Кондора. Да и взгляд у него был такой же, когда он смотрел на Уила. С отвращением и презрением. Винсента аж передернуло: он встал, закрывая собой кушетку, и, вопросительно смотря на Ноэля сверху вниз, кивнул на дверь. Не хотелось тревожить покой больного, и поэтому они вышли в коридор. Винсент даже прикрыл за собой дверь, чувствуя, что не просто так пришел среди дня Ноэль. И, облокотившись спиной о дверь, он снова вопросительно взглянул в глаза азиату.
— Что ощенился? Косточку свою защищаешь? — усмехнулся Ноэль, видя хмурое выражение лица рыжего.
— Его зовут Уил. И он не косточка. И не мусор. А такой же человек, — огрызнулся в ответ рыжий, еще сильнее хмурясь.
— Ах, Уил. Ну, это многое меняет, дааа… — приторно-виноватым голосом ответил Ноэлья, качая головой. Поведение Винсента его и смешило, и настораживало. Особенно то, что он успел услышать. — Ты бы поосторожничал со словами то. Ничего не знаешь о нем, об этом Уиле, а уже считаешь своим лучшим другом. Если Кондор узнает, что ты собираешься…
— Ты расскажешь ему? — почувствовав небывалый прилив сил, Винсент резко подскочил к Ноэлю, понижая голос до шепота и хватая его за ворот рубашки, даже практически приподнимая на носочки.
— А что, есть какие-то еще варианты? — Ноэль все еще насмехался, никак не воспринимая Винсента всерьез. — Мне что, врать Кондору в лицо? И зачем мне это, а?
— Не смей рассказывать ему! Ты мог бы сбежать с нами, но если ты расскажешь, то я...
Ноэль сделал глубокий вдох и закрыл глаза. Мысленно он досчитал до десяти. А потом резко ударил коленом в нижнюю часть живота Винсента, заставляя себя отпустить, а потом тут же выворачивая руку и подсекая под колени. Рыжий не успел даже сообразить что произошло, морщась от боли и хватаясь за плечо. Еще немного — и в лучшем случае будет вывих.
— Пусти, — зашипел Винсент.
— Заткнись, — выплюнул ему в ухо азиат. — Ты абсолютное ничтожество и полный идиот, раз думаешь, что можешь мне угрожать, — судя по голосу, Ноэль действительно разозлился, хотя сейчас Винсента больше всего волновало свое собственное плечо. — Но еще больший идиот, если до сих пор не понял, что я не собираюсь никуда сбегать. Да и тебе дам дружеский совет: держи рот на замке и не придумывай всяких иллюзий. Живым Кондор тебя не отпустит. А твой этот… Уил. В любом виде ему не нужен.
Винсент зажмурился, затаив дыхание и ожидая, что плечо вот-вот хрустнет, но Ноэль его отпустил. Проронив еще пару оскорблений, он напоследок сказал, что Кондор велел привести его. Правда, сказал он это настолько нечетко, что Винсент с трудом понял, а когда понял,  пришлось практически бегом догонять быстрым шагом идущего Ноэля. От него так и веяло раздражением, да и сам Винсент все еще держался за плечо, поэтому шли они молча. Мимо лестницы, повернув за ней в длинный коридор. Этой дорогой Винсент еще не ходил: обычно дверь в этот коридор была закрыта, и за нее рыжий не ломился. Потолки тут были выше, что несколько смутило Винсента. Он даже немного отстал, пытаясь сообразить, в какой части дома они вообще оказались. Ноэль всегда петлял с такой уверенностью и скоростью, когда как Винсент уже давно смирился с тем, что перемещаться по дому в одиночестве не стоит. Слишком велик шанс заблудиться. Не прям-таки смертельно, но рыжий предпочитал знать, куда идет. В этом же доме открывать двери ему было не по душе.
Например, кто бы мог предположить, что за вот этой двойной дверью окажется огромный зал?
Вся дальняя стена была стеклянной, и несмотря на бушующую снаружи стихию зал был заполнен светом. Холодным и словно бы живым, шебуршащим: маленькие тени от снежинок хаотично перемещались по всему что было внутри, создавая шум. Винсент поежился, будто кожей чувствуя ветер и слыша, как он завывает, и поспешил перевести взгляд на что-то менее ледяное. Например, на фигуру Кондора, сидящего прямо посередине зала в позе лотоса. «Ээээ. Это что-то новое». Винсент удивленно моргнул, наклоняя голову на бок. Длинные волосы мужчины были собраны в высокий пучок, из которого торчало что-то похожее на спицы, а на тело был накинут халат. Кондор сидел неподвижно, с закрытыми глазами, и напоминал скорее статую.
— Неужели заблудились? — очевидно, услышав, как они вошли, Кондор открыл глаза, смотря на парней. — Хм, неужели поссорились?
Винсент покосился на Ноэля, который раздраженно дернул плечом, проходя мимо него вдоль стены. «Видимо, да», — догадался он, в свою очередь поморщившись. Ему даже сначала показалось, что Ноэль намеренно идет к Кондору, чтобы доложить об услышанном им разговоре. Но азиат остановился, сохраняя молчание. И по-прежнему не смотря даже в сторону рыжего.
— Интересно, — переведя взгляд с одного на другого, с улыбкой заключил Кондор, поднимаясь на ноги. — Прямо идеальное время выбрали… Что случилось? Винсент? — пристальный взгляд скользнул по прячущемуся в тени волос лицу рыжего, но не нашел там никакого ответа. — Ноэль? — тон голоса несколько изменился, став более требовательным.
— Винсент решил, что может мне угрожать, — не вдаваясь в подробности, ответил Ноэль.
Кондор удивленно взглянул на Винсента, и тот окончательно почувствовал себя не в своей тарелке. «Не хотел я тебе угрожать», — хотел было буркнуть в ответ рыжий, но холодный взгляд, с которым на него посмотрел Ноэль, тут же его разубедил. Кажется, он наступил на больное место и действительно обидел азиата. И от глаз Кондора это не укрылось, вот только мужчину вся ситуация крайне забавляла.
— Ого, а у нашего рыжика есть смелость, не так ли? Неужели она проявляется только тогда, когда я не вижу… — он задумчиво положил ладонь на плечо Ноэля, приобнимая его.
При этом Кондору пришлось практически наклониться — рядом с невысоким Ноэлям он смотрелся особенно мощным. Винсент подумал о том, что из них получилась бы весьма некрасивая пара, ведь даже внешне они больше походят на слугу и хозяина. Второй рукой Кондор собственнически провел по черному шелку волос азиата, забирая их назад. Отчего-то Винсенту не понравилось это. Он почувствовал, как в груди будто что-то недовольно заворочалось. Но затем, пристально наблюдая за движениями пальцев, он снова пересекся взглядом с Ноэлем и споткнулся в своих мыслях.
— Твое восстановление закончилось, Винсент. Это значит, что тебе пора развиваться. Честно говоря, выносливости у тебя никакой, и это крайне печалит… Поэтому с этого времени ты будешь работать над своей физической формой, — тем временем говорил Кондор, и смысл его слов доходил до Винсента словно сквозь завесу. — К тому же, пока идет метель, я могу позволить себе потратить немного времени хотя бы на обучение тебя элементарным боевым приемам. Кто знает, может, тогда ты перестанешь быть таким покорным тюфяком, да и яйца могут появиться неожиданно…
— Сэр.
Две пары глаз удивленно уставились на Ноэля.
Впервые он перебил Кондора, не дождавшись окончания его диалога. Лицо и голос его были спокойны, но по взгляду читалось, что спокойствия там нет и в помине.
— Хм?
— Пожалуйста, разрешите мне показать ему, как надо драться, — будто отчеканил он.
Кондор задумался. Всерьез задумался. А Винсент смотрел на Ноэля как на умалишенного. Нет, конечно, не следовало хватать его тогда и говорить столь грубо. Но бойца в этой хрупком и маленьком женоподобном парне Винсент не видел совершенно. А ведь он видел его без одежды в том числе. Красивое тело, да, но таких мышц, как у Кондора, у него не было. Можно даже сказать, что с Винсентом по телосложению они были практически похожи.
— Хорошо. Посмотрим, что он умеет.
«Что?»
— Переоденьтесь, — Кондор кивнул на небольшую каморку в конце зала.
Ноэль тут же развернулся на носочках и направился в ту сторону, на ходу расстегивая мятую рубашку. Винсент поспешил за ним, и в помещение, где хранились вещи для тренировок, они зашли одновременно.
— Эй, подожди. Ноэль! — стараясь говорить тихо, Винсент коснулся локтя парня, но тот резко одернул руку. — Я не хочу с тобой драться. Прости, мне не следовало…
— Захлопнись и снимай свою одежду, если не хочешь остаться без нее, — сквозь зубы процедил Ноэль, давая понять, что диалога между ними не будет.
Видимо, вариантов не было.
В халате было ужасно неудобно: он сползал с плеч, да и пояс постоянно норовил развязаться. Нет, Винсент не был из тех, кто никогда не ввязывался в драки. Но и борьбой он никогда не занимался. А вот Ноэль, видимо, никакого дискомфорта не испытывал. И он уже стоял в центре зала рядом с Кондором, ожидая, пока подойдет закопавшийся Винс. Воодушевление окружающих угнетало, говоря о том, что избежать неприятностей не удастся.
— А какие правила хотя бы? — чувствуя себя совсем не в своей тарелке, неуверенно поднял взгляд на Кондора Винс.
— Правила? — насмешливо приподнял бровь Кондор. — Их нет. Можешь таскать Ноэля за волосы и бить меж ног. Право первого удара, так и быть, отдаю тебе, — Винсент недоверчиво прищурился, чувствуя в словах Кондора подвох, но тот внезапно стал серьезным, обернувшись к Ноэлю. — Не покалечь его. Чтоб без переломов. И член его с волосами не трогай. Винсент, убери волосы. Ты должен их отращивать, а не рассыпать среди зала.
Кое-как с горем пополам завязав хвост, Винсент очень хотел возмутиться по поводу несправедливости. Почему ему можно делать что угодно, но на Ноэле лежит столько ограничений? И не то чтобы Винсенту хотелось бы, чтоб азиат ударил его меж ног, но все же. Разве правила не должны быть одинаковыми для всех? Но Ноэля, видимо, все устраивало, и Винсент не стал ничего говорить, по примеру своего противника снимая халат и оставаясь в одних свободных штанах.
— Готовы? — представив противников друг другу, Кондор отошел к окнам, — Начали.
Винсент тут же отскочил, думая, что так рвавшийся в драку Ноэль нападет мгновенно, но нет. Ноэль остался стоять там, где стоял. «Ах, да. Право первого удара. Как же это все смешно и бессмысленно». Винсент не хотел драться. Он вообще предпочитал не использовать грубую силу. К тому же, Ноэль выглядел таким хрупким. Его желтоватая кожа сейчас была ровной, и оставлять синяки ну никак не хотелось. Вот только выбора особенно не было. И Винсент все же ударил, особо не целясь.
Кулак рассек воздух, словно в замедленной съемке, и с глухим звуком ударился в скрещенные руки. Красивый блок. Правда, восхититься Винсент не успел, ведь прямо под дых ему прилетел точный удар коленом.
— Кха! — задохнувшись, скривился рыжий.
«Черт, а он серьезен», — промелькнуло в мыслях, прежде чем второй удар прилетел в скулу. Из глаз полетели искры, Винсент попытался сгруппироваться, вслепую ударяя воздух перед собой. Ноэль парировал удар, огибая его со стороны, будто танцуя, и серией из нескольких ударов ногой снова заставляя выплюнуть весь воздух. Ребра загудели так, будто по ним прошлись молотком. А Ноэль отскочил в сторону, замирая в боевой стойке. Собирая воедино пятна перед собой, Винсент мысленно проклял этого мелкого азиата, собираясь и кидаясь на него.
Вот только снова ударяя один лишь воздух.
«Проклятье!»
Ноэль следил за ним словно за добычей, отпрыгивая в последний момент или принимая удар так, чтобы можно было ответить наиболее болезненно. Он бил по самым слабым точкам, и уже спустя пару минут Винсенту казалось, что он превратился в один сплошной синяк. Привкус крови во рту плотно смешался со слюнями, но он продолжал пытаться дотянуться до Ноэля.
Удар. Пустота. Боль. Удар. Блок. Боль.
Ноэль двигался слишком быстро. Винсент не успевал реагировать совершенно, получая порцию ударов один за другим. В этом сосредоточенном и практически одержимом бойце он никак не узнавал грациозного и легкого азиата. Нарисованный в мыслях образ прекрасного существа трескался каждый раз, когда колено или кулак врезались к незащищенное тело. Пока наконец не лопнул окончательно, рассыпаясь на множество осколков. Винсент почувствовал, удар по голени и тут же потерял равновесие, приземляясь на копчик. Вот только на этом удары не закончились. Теперь они прилетали со всех сторон. Стиснув зубы и зажмурившись, Винсент прикрылся руками и из последних сил попытался подтянуть колени к животу и отвернуться, а Ноэль все бил и бил. Словно хотел выместить на нем все то, что скопилось за долгое время. Все обиды, недосказанности. На какой-то момент Винсенту показалось, что он решил его забить. Примерно тогда, когда уже с трудом удерживал сознание.
— Стоп.
Сейчас голос Кондора прозвучал, словно подарок.
Ноэль замер, тяжело дыша. Его трясло, штаны практически сползли с бедер, а костяшки пальцев на руках окрасились в красные пятна.
На фоне дыхания послышались шаги, и скрючившийся на полу Винсент почувствовал, как кто-то касается его. Кондор опустил его руки, приподнимая за подбородок лицо, чтобы пролить на него свет. Винсент щурился, с трудом различая силуэт. Но он увидел, как недовольно перекосилось лицо мужчины.
— Это называется не покалечь? — раздраженно цыкнув, скрипнул зубами он. — Ноэль!
Кондор рявкнул так, что Винсент аж подскочил, отползая подальше. Мужчина же резко поднялся на ноги, оборачиваясь к замершему парню и наотмашь ударяя его по лицу. От звона пощечины Винсент вздрогнул, представляя силу удара. Кажется, так и голову можно отломить. А Ноэль все так же стоял, лишь немного пошатнувшись. Было видно, как по подбородку его потекла тонкая струйка крови и как он поджал нижнюю губу, опуская голову и прячась за волосами. «Но ведь он же сам разрешил...» Винсенту стало безумно жаль Ноэля. Он даже забыл про то, что только что был им избит едва ли не до потери сознания. Как и про собственный позор, что не смог его даже коснуться.
Неловкая тишина продлилась недолго. Вытерев руку о полотенце, Кондор снова обратился к азиату.
— Извинись и приведи его в порядок. После этого отправляйся дальше по делам. А ты, слабак, после этого отправляйся ко мне. И чтобы без отвлечений, — Кондор сощурил взгляд. — Ноэль покормит сегодня твоего питомца, так что не смей к нему заходить. Все понятно?
Винсент кое-как кивнул, и мужчина вышел из зала.
Повисла неловкая тишина.
Если тяжелое дыхание двух человек как-то можно назвать тишиной. Тем более когда в ушах у обоих кипит кровь. Винсент все так же лежал на полу, а Ноэль стоял в двух шагах от него. Они слышали, как по коридору удаляются шаги Кондора, как открывается и закрывается дверь. И лишь когда эти звуки совсем исчезли, Ноэль пошевелился. Он наклонился, помогая Винсенту подняться на ноги. Все еще не поднимая взгляда из-под челки, Ноэль потянулся на носочки, и его губы сплелись с разбитыми губами Винсента.
Смешение вкуса своей крови и чужой совершенно особенно украсило поцелуй, придавая ему пикантности и тут же унося. Винсент прикрыл глаза, невольно подавшись вперед. Безумно хотелось обнять и прижать к себе этот сгусток противоречий и ни за что не разрывать этот поцелуй. И он попытался сделать это, хотя не смог поднять руки и в итоге притянул к себе азиата за резинку от штанов. Тот не сопротивлялся. Наоборот, воспринял это как сигнал и углубил поцелуй. Винсент задохнулся, на этот раз уже от безумного наслаждения. Их языки сплелись, танцуя в бешеном танце, Ноэль обнял Винсента за шею, и их тела так же стали плотно друг к другу. Разгоряченные, взмыленные. Они целовались минут десять, медленно и бесцельно перемещаясь по залу, пока Винсент не уперся спиной в окно. Холод пробежался по спине, но Ноэль тут же прогнал его, обнимая парня ногой.
— Мнн, — Винсент хотел что-то сказать, но, почувствовав это, Ноэль прикусил его губу.
Винсент ойкнул и замолчал, отвлеченный. Как-то сами собой руки потянули резинку от штанов, оголяя часть бедра азиата неприлично низко. Жарко выдохнув в губы Винсента, Ноэль поелозил, и штаны с него упали вовсе, давая рыжему ощутить мягкости кожи на бедрах. Ладони тут же скользнули на упругие ягодицы, и Винсент даже нашел в себе силы их сжать. Они все еще целовались, пока Ноэль приспускал штаны рыжего, чтобы достать из них его член и расправить. Целовались, когда азиат обхватил бедра Винсента ногами, вцепляясь руками в его плечи. Когда Винсент почувствовал тугое тепло, окружившее его член, и едва не прервал этот затянувшийся до бесконечности поцелуй. Едва. Ведь Ноэль тяжело задышал, двигаясь и насаживаясь, и довольно быстро набирая темп, увлекая за собой. Крышу моментально унесло, бессознательно Винсент переминал в руках ягодицы, поддерживая, удивляясь откуда в нем еще есть силы стоять и моля о том, чтоб они не упали. Укрытые снежной бурей, словно бы под водой, они с жадностью наслаждались друг другом, будто это их последний раз. Будто это единственное, что им осталось сделать на этой земле, чтобы испустить дух и улететь на небеса. Хотя с таким обжигающим дыханием едва ли их пустят на небо.
— Ммм… Ммммах…
Определенно, их близость не могла длиться долго. Слишком мало сил, слишком изначально заведенные и уставшие оба. Но для Винсента эти пара минут растянулись в бесконечности. Чувствуя, как наступает оргазм, он с огромным трудом оторвался от окровавленных губ, чтобы не наделать в них новых дыр. И уже содрогаясь всем телом в самом волшебном из чувств, он заметил блеснувшую с холодном снежном свете прозрачную капельку, призраком скатившуюся по щеке и исчезнувшую на шее в тени. Всего доля секунды. И дальше абсолютная пустота. Он разливается внутри Ноэля вязким счастьем, чувствуя как протестующие ноет спина и как сводит все мышцы. И мысли уже не в силах что-то зацепить и понять. Он просто тонет в наслаждении, понимая, что все-таки не может больше стоять, и сползает вниз. Но не выпуская из своих объятий еще недавно такого грозного, а сейчас внезапно совершенно беззащитного Ноэля.
И ловя мысль о том, что не хочет отсюда сбегать.
    Комментарий к Глава 11. План побега
    Я знаю, вы этого ждали.. х)

========== Глава 12. В пламени танцуя ==========

— Что такое? Светишься, как раскалённое железо.
Винсент поежился, неуверенно передёргивая плечом. Он был совершенно точно уверен, что Кондор знал ответ на свой вопрос. Это был даже не вопрос. Скорее, факт, сказанный с привычной уже усмешкой. Такой, от которой моментально закрадывались сомнения, и воспоминания тут же прорастали тонкой плесенью. Складывалось ощущение, что все играют по его правилам. И от этого становилось жутко. Хотя всего несколько минут назад, поднимаясь по лестнице, и до этого, в полной тишине, Винсент свято верил — во что? Теперь вот он даже и не может с точностью вспомнить, что это было.
Все это время Кондор, видимо, был занят собою. Он был не в самой своей комнате, но в соседней, соединённой дверью изнутри. Винсент стоял в этом дверном проёме, ведь раньше он не был в новом помещении и не был уверен, позвали ли его туда. На самом деле, до этого он вообще не замечал этой двери, обычно занятый совершенно другими делами, нежели разглядыванием интерьера. Теперь же у него была возможность оглядеться.
Эта новая комната была полупустым залом. С такими же высокими потолками, как и спальня. Настолько высокими, что в полумраке разглядеть, что там вверху, было нельзя. Внутри пахло огнем и металлом. Прекрасный, манящий и любимый запах, который теперь вызывал у Винсента недоверие. Было в этих запахах что-то не то. Что-то жёсткое. Наверное, потому, что метал тут был холодный. Цепи, свисающие вдоль стен, коварные полки и напольные подсвечники. И даже мелкие предметы, названия и назначение которых Винсенту были неизвестны, так же металлически блестели в мерцающем свете. Общего освещения не было. Только свечи. Несколько десятков, расставленные группами в разных частях зала. Разной длины и оплавленности, они нервно разбрасывали тени, ежась и вспыхивая от страха. Как живые, будто бы моля о пощаде. Винсент их практически слышал. И так же, как и пламя, он в ужасе содрогался и вжимался в дверь.
Всему виной была свистящая полоса черной кожи, рассекающая воздух словно масло — длинный кнут в руках Кондора. Каждый раз, когда он замахивался, раздавался хлопок, и жизнь одного огонька прекращалась. Он ударял в известном лишь ему одному порядке, и Винсент не сразу заметил, что свечи действительно гаснут каждый раз. По одной. Поняв это, рыжий стал следить более внимательно. Различать, как Кондор выбирает себе цель, пока подтягивает кнут, сворачивая его кольцами. Как под скрип промазанной кожи он разминает плечи, немного перемещаясь и выбирая оптимальную позицию, будто бы охотясь. Правда, Винсент никогда не слышал, что можно охотиться на пламя.
— Нравится? — чувствуя заворожённый взгляд рыжего, нарушил молчание мужчина. — На западе не владеют бичом лишь калеки. Мне было лет десять, когда я впервые попробовал щёлкнуть в воздухе кнутом.
Свист.
Тонкая струйка дыма белесым призраком растворилась в темноте.
— Получилось? — отчего-то стало безумно интересно Винсенту, ведь, смотря на Кондора сейчас, тяжело представить, что ему когда-то было десять. Понимание этого придавало какой-то человечности, совершенно не свойственной этому безупречному в своём очаровании существу.
— Нет, конечно, — лёгкий ответ удивил рыжего. — Я ударил самого себя по голени. Местные ребята долго смеялись.
Снова свист, и на этот раз единовременно гаснут три стоящие рядом свечи. Кондор раздосадовано цокает языком, сжимая кнут до побелевших костяшек. Его плечи напряжённо замирают, а голова опускается вниз.
— Кнут — это не револьвер. Если не уметь им пользоваться, то обжигает он в первую очередь того, у кого находится в руках. Зато если научиться…
Полоска кожи промелькнула в воздухе так быстро, что едва была различима, и Винсент почувствовал острое жжение, сковывающее шею. Дыхание перехватило, а в нос ударил яркий запах кожи. Кондор обернулся к нему, натягивая кнут и плавно дергая, подталкивая Винсента, чтобы он подошел. Рыжий, разумеется, не особо сопротивлялся, в принципе не понимая, почему нельзя было воспользоваться языком и просто позвать его. К тому же, их разделало всего пара метров. Каких-то три шага — и Кондор ловит его за подбородок, приподнимая к себе и прикасаясь губами к его губам. Без привычной страсти или грубости, что весьма удивило рыжего. Вот только ни ответить, ни вообще отреагировать как-то он особо не мог: кнут все еще плотным кольцом обнимал шею, даря ощущение все нарастающего беспокойства.
— Практически пропитался им, — задумчиво вымолвил Кондор, и, ловя непонимающий взгляд Винсента, пояснил: — У твоих губ вкус Ноэля. Что ж, значит, вы помирились. Славно.
Сжимающие горло путы ослабли и неторопливо скатились по плечам Винсента, давая возможность облегченно вдохнуть полной грудью. Парень машинально потянулся к шее, потирая наверняка покрасневшее место, а заодно делая полшага назад. Он бегло облизнулся, недоверчиво скользнув языком по своим губам, словно пытаясь почувствовать то, что сумел почувствовать мужчина. Но это было тщетно. То ли вкусовых ощущений Винсента не хватало, то ли он просто не понимал чего-то.
— Зачем вы так жестоки к нему? — раздосадованный тем, что очевидно более плохо ощущает вкусы, поинтересовался Винс у улыбающегося мужчины.
— Жесток? — чуть склонив голову на бок, переспросил Кондор.
 — Отнюдь. Это ты задел его чувства. Я всего лишь позволил сделать то, что он хотел…
— Да, и наказали за это.
Кондор поморщился, и рыжий моментально прикусил язык, понимая, что позволил себе лишнего. Однако непонятное возмущение давило изнутри так сильно, что смолчать он все равно не мог бы. Даже понимая, что хозяину дома этот диалог уже не нравится и в янтарных глазах уже не осталось ни капли улыбки.
— Винсент, — положив ладонь на плечо, сдержанно обратился к нему Кондор. — Благородство хорошо лишь тогда, когда оно осмысленно. Защищать же тех, о ком ты не знаешь ровным счетом ничего — это глупо.
— О чем вы? — слегка морщась от возрастающего давления на плечо, неуверенно уточнил парень.
— Ты пытаешься защитить Ноэля от меня. И это смешно. Во-первых, он не нуждается в защите. А во вторых — он не нуждается в твоей защите, — Кондор специально выделил «твоей», проговорим практически по слогам и с такой интонацией, что Винсенту стало не по себе.
Он поджал губы, упрямо сдвинув брови на переносице. Почему-то сейчас чувствуя уверенность. Боясь, конечно, до чертиков. Но тем не менее продолжая смотреть прямо в глаза своего пленителя.
— Возможно, он просто еще не осознает… — начал было оправдываться парень, но его слова были встречены откровенных хохотом.
Неприятный и резкий, смех Кондора окончательно выбил из колеи. Винсент растерянно ссутулился, не зная, куда деваться и что делать.
— Наивное дитя… — просмеявшись, протер уголки глаз Кондор, качая головой. — Уверен, в его возрасте ты тоже готов был переспать с кем угодно, а в каждой фразе слышал личное оскорбление или угрозу…
Винсент удивленно захлопал глазами, не сразу соображая.
— В его… То есть? — сглотнув, крайне неловко почувствовал себя Винс.
Кондор замер, исподлобья взглянув на растерявшегося рыжика.
— Хооо, а ты небось считал, что ему лет двадцать, не меньше,
 — слащаво и самодовольно подтвердил догадку Винсента Кондор, с удовольствием наблюдая как рушится идеальный образ в зеленых глазах. — Повторяю. Защищать того, о ком ты ничего не знаешь — глупо. Ты услышал меня, Винсент?
Снова касание подбородка и требовательный взгляд. Рыжий неуверенно кивнул, все еще собираясь с мыслями. И Кондору это не нравилось совершенно. Нет, бесконечные разговоры об азиате его смешили и умиляли, однако уже надоело. Ощущать себя на втором плане не было одним из фетишей мужчины. И сейчас, видя, что Винсент все равно мысленно находится далеко, он начал откровенно злиться.
— Прекрасно, — процедил он сквозь зубы, с силой сжимая челюсть рыжего.
Тот дернулся было, осознавая, что упустил тот самый переломный момент. Поздно слишком осознавая. Щурясь, Кондор быстро перехватил его за шею, утаскивая в другой конец зала. Вот теперь Винсент попытался сопротивляться, даже вцепился в руку, которая его держала. Видимо полагая, что это как-то поможет. На деле же Кондор лишь хорошенько тряхнул его вперед и назад, выбивая равновесие. И Винс тут же ухватился за руку как за единственную оставшуюся опору, одумался.
— Что ж, если ты предпочитаешь строить свою реальность вокруг Ноэля — пожалуйста, — голос звучал раздраженно и резко.
Пройдя зал поперек, Кондор швырнул Винсента в стену. Парень едва успел выставить вперед руки, чтобы не влететь в нее, как тут же был повернут за плечо. Слишком быстрые действия, за которыми рыжий совершенно не поспевал. А для Кондора словно выученная до каждой отдельной ноты мелодия. Такт на то, чтоб развязать пояс и уронить на пол халат, еще полтакта — чтобы прижать оголенное тело обратно к стенке. Холодно. Дрожь и желание отстраниться промелькнулои было в сознании рыжего, а Кондор уже запрокидывает его руки. Щелчок. И руки оказываются прикованы к стене. Винсент нервничает, пытаясь обернуться через плечо, слыша, как отходит Кондор. В его взгляде четко читается паника.
— Не надо, — тихо шепчет он, видя краем глаза, как мужчина снимает с пояса свернутый кнут.
— Не отвлекайся, — резко и холодно перебивает его Кондор, встряхивая и расправляя черное жало. — Думай о Ноэле.
Свист.
Косой удар проходит от лопатки до лопатки, будто ножом рассекая кожу.
— Аааа!
Винсент кричит от боли, дергаясь и натягивая короткие цепи. На его глазах мгновенно выступают слезы, а спина горит, будто опущенная в лаву.
Свист.
Новый удар прилетает чуть ниже предыдущего и оставляет след немного короче. Винсент поджимает поясницу, подскакивая на одной ноге, пытаясь обернуться. Надеясь, что Кондор не станет бить по опасным местам, боясь ему навредить. Вот только сейчас это мало волнует мужчину.
— Думай о Ноэле! — зло настаивает он, вновь рассекая воздух кнутом, прилетевшим прямиком по ребрам.
Дыхание спирает, легкие на мгновение сковывает, и Винсент тут же жмется к стене, понимая, что это бесполезно. Кусая губы от бессилия и боли, он вертится, а Кондор снова бьет. Полоска за полоской, он расписывает тело Винсента так, будто пытается сделать из него тигра. Стиснув зубы, понимает, что это не приносит ему успокоения. А ударить со всей силы значит оставить след навечно. Поэтому он сечет его не разбираясь, сдерживаясь изо всех сил. Едва ли Винсент это понимает. Орет, дергаясь и пытаясь скрыться от ударов. С каждым разом, правда, все меньше. Успевая прожить маленькую жизнь, полную ожидания и боли между ударами. Не в силах ориентироваться по времени.
— Хаа-а-а, — уже откровенно хнычет парень, глотая слезы, растратив на сопротивления все силы.
Следующий удар прилетает уже на неподвижное тело. Лишь край лопатки на короткий момент появляется из-под кожи, но затем рыжий снова вжимается в стену, пытаясь хоть как-то укрыться. Он уже не кричит, на это не осталось сил. Он сбился со счета, когда число ударов перевалило за пятнадцать, и теперь находился в каком-то отдалении от реальности. И Кондор, видя это, замирает.
Его взгляд горит огнем, а руки дрожат от напряжения. Не так-то просто заставлять себя бить слабее. Не так-то просто отодвигать свой гнев. Буравя взглядом располосованную спину, Кондор медленно подходит, сворачивая по пути кнут. Винсент стоит, повиснув на руках, уткнувшись лбом в стену. Его достающие до плеч волосы перепутанными волнушками рассыпаются по обе стороны от шеи, открывая потрясающую россыпь веснушек. Кондор касается пальцами основания шеи, надавливая на торчащий бугор от позвонка, и Винсент тут же сжимается. Его плечи начинают дрожать, слышно, как он пытается справиться с нахлынувшими рыданиями, давясь коктейлем из соплей и слез. Кондору нет до этого никакого дела. Он давит, вжимая его сильнее в стену. И Винсент послушно жмется в стену не произнося ни звука. Подушечки пальцев Кондора скользят в сторону, освобождая одно плечо от редких налипших волосинок. Чувствуется, как под прикосновениями напрягаются мышцы, как подергивается кожа. Кондор наклоняется, губами касаясь лопатки. Горячее дыхание обжигает, но прохлада языка и остающаяся влажная дорожка дарит приятное ощущение успокоения. Винсент тихо стонет, изгибаясь, пока Кондор склоняется все ниже. Он идет губами четко по линиям, избегая оставленных азиатом синяков. Останавливается на ягодице, слегка прикусив нежное мясцо, а затем резко выпрямляется, вдавливая Винсента в стену своим телом и упираясь твердой рукояткой кнута прямо в крестец. Рыжему пришлось вытянуться по струнке, поднимая голову и поворачивая ее на бок, и Кондор с особым удовольствием провел языком по торчащему из волос кончику уха.
— Все еще думаешь о нем? — прошептал он, круговыми движениями вдавливая рукоять в плоскую кость, будто собираясь насквозь протереть кожу.
— Н... Нет, — проскулил в ответ Винсент, морщась и пытаясь как-то уйти от неприятных ощущений.
— Уверен?
— Да.
— Что да?
— Да… Да, Мастер! — уже практически крича, поспешил исправить ответ Винсент.
— Хорошо.
Кондор отступил на полшага, убирая все давление и позволяя Винсенту расслабленно повиснуть и перевести дыхание. Поверить в то, что все действительно хорошо. Что больше мучений не будет и они как обычно отправятся в спальню и закончат «общение» тоже не самым приятным, но уже не таким болезненным способом. И поэтому когда Кондор отстегнул цепи, даруя окончательно свободу, Винсент с облегчением выдохнул, поджимая руки. Он чувствовал себя вымотанным и едва стоял на ногах. Спина все еще горела, сопровождая каждое движение болью. Но от осознания того, что все уже позади, становилось несомненно легче.
До тех пор, пока Кондор не поймал его за загривок. То, с какой легкостью возвращался Винсент к расслабленному состоянию, никак не помогало Кондору избавиться от гнева. И, придерживая его за ягодицы, он нагнул рыжего максимально низко.
— Ноги шире, малыш. Не оттопыривай задницу. Вот так.
Винсент непонимающе взглянул на него снизу вверх, стоя практически буквой Л, опираясь на руки под таким углом, что попа точнехонько смотрит в потолок. Совершенно неудобно, особенно для того, что обычно с ним делал мужчина. А это значит...
— Небольшой урок концентрации, — с не предвещающей ничего хорошего улыбкой пояснил Кондор. — Смотри не шевелись. А то будет больнее.
«Больнее?..»
Винсент вытаращил глаза, смотря на то, как Кондор отворачивается и берет в руки совсем не то, что ожидал рыжий. Он моментально бледнеет, чувствуя, как немеют конечности.
— Пожалуйста… не надо… — судорожно шепчет он, но Кондор его не слышит.
Его совершенно не интересует неуверенный лепет. Он даже не смотрит больше на лицо Винсента, и тот понимает, что обречен. Зато совершенно точно ни на что не отвлекается, думая и с ужасом дожидаясь.
Кондор возвращается, подходя со стороны ног. Он всегда любит импровизации. Хотя и трудности определенные, конечно, есть. Например, ему пришлось облизать два своих пальца на свободной руке, чтоб протиснуть их в плотно стиснутые мышцы ануса.
— Расслабь дырочку, малыш. Лучше добровольно, уверяю тебя, — коротко предупредил он, тут же обнаруживая, что Винсент послушно опустил голову и расслабился. — Умница.
Такое послушание было приятным. Правда, теперь оно уже не особо спасет.
Массажными движениями растягивая вход, Кондор особо не тратил время, быстро заменив пальцы на прохладный и идеально гладкий предмет. Шириной с палец, он тут же был плотно охвачен мышцами, и Винсент судорожно сглотнул.
— Держи. Не урони.
Сердце бешено застучало в висках, и время, кажется, растянулось до конца. Винсент не видел, но знал. Чувствовал, что торчало из его задницы. И действительно старался не шевелиться. Ведь это была свеча. Длинная, неторопливо тлеющая. Находясь в вертикальном положении, она не касалась горячей своей частью кожи, и стекающие капли воска застывали раньше. И Винсент очень старался, чтобы так и было. Очень.
— Ооо, какой умница. Идем дальше?
Винсент не успел спросить куда.
Кусочек огненной лавы обрушился на лопатку, обжигая кожу и моментально сковывая ее в своих восковых объятиях.
— А, а ащ!
От неожиданности Винсент дернулся, едва не теряя равновесие, и тут же капля воска соскочила с первой свечи, обжигая левую ягодицу.
Рыжий взвыл, тут же вкапываясь в пол.
Такого он еще не испытывал никогда.
Тягучая, расползающаяся в разные стороны, точечная порция боли. Стремительная, не оставляющая никаких следов и исчезающая так же быстро, как появилась.
Кондор расплылся в улыбке, видя, каких трудов стоит его игрушке сохранять равновесие. Он дал ему секундную передышку. Позволил прочувствовать ощущения от первых двух капель, прежде чем снова опрокинул вторую свечу. Целясь в те места, которые и без того были раскрасневшиеся и искорёженные, и покрывая их щедрой порцией горячего воска.
— Хаа! — снова не сдержал крика Винсент и снова почувствовал, как по щекам катятся слезы. — Хватит…
Еще одна капля. На этот раз она ударилась о поясницу. Слишком нежное место, чтобы не дернуться. Винсент подскочил практически на месте, за что тут же поплатился новым ожогом на попе. Слишком. Это слишком.
— Хватит. Пожалуйста… — зашептал он, чувствуя, что равновесие держать уже не в силах. — Пожалу. ААА!
— Ты знаешь, тебе очень идет… — Кондор его как будто и не слышал, увлеченный выкладыванием узора, капля за каплей. — Столько оттенков на коже. С тебя можно писать живописные картины, Винсент.
— Прошу, хватит, — сползя на локти, не в силах удерживать себя на вытянутых руках, Винсент поменял угол, и весь воск со свечи тут же скатился по стволу вниз, опускаясь к самому основанию копчика и растекаясь вниз по позвоночнику, — ЙА ЙА ЙАААА ААА ХАА!!!
Обезумев от такой порции боли, Винсент тут же дернулся, вскакивая в отчаянной попытке сбежать. Правда, реакция Кондора была быстрее. Ударив его под ноги, он тут же с силой пригвоздил парня к полу, не давая тому самому решать, куда уходить.
— Лежать! — прорычал он, сдавливая шею Винсента. — Не то я вгоню эту свечу так глубоко, что одним воском ты не отделаешься.
Винсент чувствовал, как капли падают практически между ног, зависая и стекая по внутренней стороне бедер. Расположенные слишком близко вены тут же разносили невыносимый жар по всей нижней части тела, парализовав и сковывая. И теперь уже пошевелиться было страшно, ведь поменяй он свое положение — и воск стекать будет прямо на мошонку меж ягодицами, как по тропинке. И испытать это очень не хотелось бы. Очень. Поэтому он притих. Насколько мог. Стиснув зубы и пытаясь не дергаться сильно. Настолько сосредотачиваясь на этой мысли, собираясь вокруг нее просто каждой клеточкой своего сознания, что капли и правда перестали вызывать такую панику.
Винсент осознал это не сразу. А потом понял. Что капли попросту не падают на его тело. Да и внутри ничего не ощущалось, как и тяжести, давившей на него сверху. Поняв это, он неуверенно приподнялся, чтобы обернуться на Кондора. Тот с усмешкой поглядывал на него, держа в руках две горящие свечи, по котором неторопливо сползали капли воска прямо на ладонь мужчины. Винсент поежился.
— Больше практики. К такого рода боли привыкнуть очень просто, малыш, — пояснил Кондор, взмахнув рукой и загасив тем самым пламя. — Проще, чем к кнуту. По крайней мере, от капель воска риск умереть минимален…
Винсент с трудом вслушивался в слова Кондора. В его голове звенела усталость, а тело и вовсе отказывалось шевелиться. Сейчас он уже запутался и не понимал, чего ожидать дальше. К чему готовиться. Да и смысла в этом не было никакого, ведь сил уже не было. Однако вместо того, чтобы придумать еще какую-то пытку, Кондор отложил свечи и потрепал рыжего по волосам.
— Для первого раза неплохо. Но если ты еще хоть раз в моем присутствии будешь мечтать о заднице Ноэля, то жалеть будешь потом долго.
— Я не мечтал о… — вяло попытался оправдаться Винс.
— Тш, — Кондор выставил вперед ладонь, приказывая замолчать.
Винсент закусил губу, устало опустившись на пол. Он был таким прохладным и манящим, что так и тянуло закрыть глаза и расслабиться. Но что-то мешало. Какой-то непонятный шорох. И он уже хотел было приписать это к глюкам, как вдруг...
Откуда-то снизу дома раздался громкий звук разбивающегося стекла. Чего-то большого, рассыпающегося от удара и ссыпающегося на пол.
Кондор тут же поднялся, направляясь к выходу из комнаты. Винсент поспешил за ним, хотя вряд ли можно назвать его скорость перемещения «поспешил». С трудом перемещаясь в пространстве, цепляясь руками за стены и пошатываясь, он видел удаляющуюся спину Кондора, ориентируясь по ней, чтоб не врезаться в какую-нибудь дверь. И едва не слетая по лестнице вниз, когда они оказались в холе. Оступаясь на ступеньках, все же пролетая несколько нижних, чудом оказываясь на первом этаже на несколько секунд раньше хозяина дома.
И тут же в ужасе замирая, не веря своим глазам. Отказываясь верить.
По всей гостиной, от камина в разные стороны были разбросаны поблескивающие осколки стеклянного стола. Остатки его каркаса, впечатанные в сам камин, растерзанно торчали в разные стороны, и не зная, что это было изначально, догадаться уже не представлялось бы возможным. Но самым ужасным, тем, что никак не укладывалось в голове, было не это.
Среди этих изувеченных ножек, замерший в неестественной позе, лежал Ноэль. Нашпигованный осколками, будто еж, он узнавался лишь благодаря волосам и одежде.
Рядом с ним, нагнувшись, стоял другой человек. Он, очевидно, проверял пульс азиата, когда услышал, что кто-то спустился. Мгновенно перегруппировавшись, он тут же отскочил в сторону, выпрямляясь. Бинты, одолженная из гардероба Ноэля же одежда. Кажется, все это страшный сон. Иллюзия. Никаких объяснений больше он не мог найти, узнавая в этом внезапно высоком человеке с агрессивным взглядом своего недавнего «пациента» Уила.
«Защищать того, о ком ты ничего не знаешь — глупо», — промелькнули слова Кондора в голове у рыжего.
Кажется, он действительно облажался по полной.
— Проклятье…
    Комментарий к Глава 12. В пламени танцуя
    Оооо, однако, 100 страниц! Это следует отметить.

========== Глава 13. Алый монохром ==========

Становилось холодно. Отдельные хлопья снега врезались в стекло, ударяясь и скатываясь вниз. Тьма, смешанная со светом. И на фоне беспорядочно мелькающих частиц зимы отражение в окне. Состоящее из таких же пятен — темное пятно волос и белое пятно накинутого на плечи халата. Странно это: когда вот так вот стоишь и просто смотришь в снегопад за окном, время не ощущается совершенно. И если бы не остывающее тело, он бы простоял так ещё долго. «Наверное, пора снова разжечь камин», — мелькает в голове, хотя одновременно приходят и более срочные мысли, и одна из них даже прорывается сквозь тишину.
— Надо сходить в душ.
Стоило нарушить молчание —  и вся магия тут же исчезла. Перестало казаться, что за окном что-то потустороннее. Все тот же обычный пейзаж, все тот же пустой тренировочный зал. Разводы на стекле разве что, в тех местах, где голые участки кожи соприкасались с холодом. Ноэль только сейчас заметил эти разводы. «Вот ведь. Теперь придется убираться тут…» — чуть морщась, думал он, зачем-то касаясь грязного стекла ладонью. Холодное. Совсем не такое, как кожа рыжего.
Ноэль скривился, облизнув треснутую губу. Как-то слишком он тут задержался. Пора уходить. Сначала привести в порядок себя и уже после убрать следы в зале. Дело в общем-то привычное. Особо много времени не занимает. Да и вообще, даже непривычно уже стирать с себя преимущественно пот, обнаруживая чистую кожу. Губа только распухла несколько и челюсть ноет. Смотря в зеркало, Ноэль попытался потрогать порез, но тут же одернул руку, морщась. Давно он не получал от Кондора пощёчин. Внутри неприятно защекотало, и он поспешил отойти от зеркала.
Дела. Надо делать дела. Подниматься наверх отчего-то не хотелось, и Ноэль решил завершить все дела внизу для начала. Накинув на плечи полотенце, чтоб не текло под рубашку с мокрых волос, он вспомнил о том, что сегодня зверушка Винсента висит на нем. Это раздражало, конечно. С другой стороны, не оставлять же человека без еды только потому, что Кондор решил потрахаться с рыжим. По крайней мере, сейчас, когда они уже притащили его домой. Ноэль до сих пор не мог понять, что заставило его помочь Винсу, но теперь уже думать об этом поздно. Раз уж взялся, то откладывать некуда.
Поставив на поднос посуду, он пошел в кладовую. Удивительно неудобной была дверь: практически протискиваться надо было боком, чтоб посуду не побить.
— Доставка пищи… — закрывая дверь изнутри, пробормотал Ноэль.
Погруженный в свои мысли, он не подумал даже о том, чтоб взглянуть на молодого человека, вернее, на сбитое кучей одеяло. А когда краем глаза заметил, что что-то не так, было уже поздно.
Быдыш!
Глухой удар по затылку прицельно выбил сознание из азиата. Он не успел даже дёрнуться, моментально проваливаясь в пустую темноту.

— Нооой.
Раздражающий и отдаленно знакомый голос пробрался сквозь тьму, настойчиво тормоша сознание.
— Ной! — более требовательно и громко произнес голос.
— Нет. Ной мертв. Не называй меня этим именем, — язык шевелился с огромным трудом.
Будто в рот засунули пучок ваты. Будто голосовые связки налились свинцом.
— Наконец очнулся, — хмыкнул голос, и Ноэль почувствовал как его потянули за волосы на затылке, запрокидывая голову. — Действительно. Ной не попался бы так просто. И узнал бы одного из своих. А что насчёт тебя, хм? Сначала я испугался, решив, что ты добьешь меня в этой вонючей реке… Ты знаешь, ты совсем не изменился. Все такая же самодовольная скотина.
Удар в скулу показался Ноэлю лёгким трепетом в сравнении с пощечиной. Однако привкус крови вновь заполнил рот. Высунув кончик языка, азиат обнаружил, что губа снова лопнула, не успев до конца затянуться. Забавно. Он поднял взгляд, пересекаясь со взглядом ещё недавно лежавшего в полной беспомощности. Внимательно смотря на него. Внимательно смотря в него.
— Куил, — с презрением и огромным трудом выудил из недр памяти Ноэль его полное имя, узнавая юношу. — Ты вырос просто омерзительным уродом…
Лицо парня передёрнуло, он снова ударил Ноэля, и на этот раз на губах азиата вовсе застыла улыбка.
— Решил подарить мне бесплатный массаж?.. — хриплым голосом поинтересовался Ноэль, сплевывая в сторону Куила. — Старайся лучше.
Они находились в коридоре. Ноэль стоял на коленях с туго связанными ногами и руками за спиной. Пошевелиться не удавалось, и оставалось лишь подставлять другую щеку, ожидая очередной пощёчины. И тот, кто его связал, это заметил. Его лицо побагровело было, но парень быстро взял себя в руки, расслабляясь.
— Я думаю, сэр Кондор делает тебе гораздо более приятный массаж изнутри. Ведь именно ради этого ты бросил все и сбежал. Чтобы стать верной подстилкой тому, кто должен быть уже давно мертв, — теперь уже презрение читалось во взгляде пленителя. — Все же это твоя дурная кровь. Тянет вертеть задницей и пихать в себя всякие предметы. Хорошо, что ты смирился с судьбой. — Ноэль поджал губу, но сдержался от того, чтобы высказаться в ответ. В то время как Куил, очевидно, ощущая свою победу в этой негласной словесной дуэли, продолжил: — Можно тебя поздравить. Ты, как и хотел, добился того, чтобы стать шлюхой. Хотя, постой, но ведь почему тогда сейчас в спальне у Кондора не ты? — по расширившимся зрачкам азиата стало ясно, что слова попали именно туда, куда целился говоривший. — Что, даже с ролью подстилки справиться ты не можешь? Никчемный Ной.
— Что тебе надо, Куил? — закрыв глаза и сдерживаясь, попытался перейти ближе к сути азиат.
— Хм, хороший вопрос. Я планировал вырубить ту рыжую барышню и устроить обмен на информацию…
Ноэль усмехнулся.
— Думаешь, Кондор бы пошел на это?
— Возможно. О его слабости к рыжим ходят легенды… Поэтому я решил, что шанс есть, — задумчиво присев на край обеденного стола, вымолвил Куил. — Ноо... к сожалению, именно сегодня, когда я уже все подготовил, в ловушку попался именно ты, — он лениво наклонился в сторону, беря в руки столовый нож и подбрасывая его в воздух, ловко ловя за рукоятку. — Сначала я огорчился, поняв, что обмен сделать не удастся… А информацию из тебя выбивать бесполезно… Да и в заложники не возьмёшь на чужой территории-то… В общем, Ной, от тебя нет никакой пользы. Всё ещё.
Размахнувшись, он быстро прицелился и запустил нож прямо в голову Ноэля, намереваясь одним ударом отправить его на тот свет. Но ожидающий этого Ноэль тут же дернулся, падая на бок. Плечо, на которое пришелся весь удар, неприятно хрустнуло, однако времени не было. Резко притянув ноги к подбородку, азиат вытянулся, проводя руками под собой, под ногами, и тут же переворачиваясь назад, чтоб дотянуться всё ещё связанными руками до упавшего недалеко ножа.
— Ах ты сучий выродок!
Он не успел дотянуться всего каких-то пару сантиметров, Куил долетел до него быстрее, ударяя по ножу и вытянутым ладоням со всего размаху стопой.
— Сшшш! — едва сдержавшись, чтоб не заорать, Ноэль тут же поджал онемевшие пальцы, сжимаясь в комок, чтобы закрыть внутренние органы.
И оказался прав: взбешённый Куил обрушил на него ряд ударов, выученно целясь по самым болезненным местам. К сожалению, со связанными конечностями блокировать их все было невозможно. Ноэль зажмурился, с трудом дыша и пытаясь как-то не замыкаться на боли. Сквозь волосы и пелену он мельком бросил взгляд на пол вокруг, пытаясь оценить обстановку. Нож улетел не так далеко — ударился о ножку кресла и отскочил ближе к камину. Если правильно рассчитать время, то вполне реально до него достать. Главное — избавиться от пут. Эту мысль Ноэль прокручивал раз за разом, мысленно повторяя без остановки. И в тот момент, когда Куилу стало скучно и он остановился, азиат моментально вскочил на четвереньки, врезаясь в его колени и роняя, отталкиваясь и падая в другую сторону. Еще немного. Выиграть бы времени и ещё немного, прежде чем сознание трусливо отключится под напором разрывающихся мышц. Стиснув зубы, Ноэль протянулся, ползком преодолевая остатки расстояния и зажимая меж костяшками больших пальцев нож. Дышать слишком трудно, в глазах потемнело, когда он резко подтянул колени к груди, дабы просунуть лезвие меж связанных лодыжек и перерезать свёрнутый вместо веревки бинт.
Почти перерезав даже. Но время не хотело играть на стороне Ноэля, и Куил добрался до него раньше. «Черт!» — только и успело мелькнуть в голове азиата, как пол под ним исчез. Схватив за ворот рубашки, под жалостливый скрежет отрывающихся с мясом пуговиц, Куил врезал коленом под ребра. Судорога сковала тело Ноэля, нож выскользнул, скатываясь на пол, а Куил на этот раз не дал возможность перевести дыхание, ударяя по остальным слабым местам, пока взгляд азиата совсем не потух. Но и этого ему показалось мало.
— Как ощущения, Ной? Нравится чувствовать себя беспомощным и слабым? — криво усмехаясь, не мог унять свой гнев Куил.
— Катись… к черту… — практически беззвучно выдавил из себя Ноэль.
Лицо Куила побагровело. Как же его бесил этот самовлюбленный извращенец! Хотелось раз и навсегда стереть с его лица улыбку. Стереть с его лица жизнь.
Собрав остатки сил и дури, Куил провернулся на месте, запуская уже и без того ослабшую тушу в свободный полет.
Врезаясь по пути в стеклянный стол, Ноэль не завершил своего полета, влетая вместе с ним в камин.
Шабыд-дзыыыыыыыынь!

— Проклятье! Я надеялся сделать это тихо, — сплюнув, Куил выпрямился, расправляясь плечи, оказываясь практически одного роста с Кондором, уважительно склонив голову перед ним, — Прекрасно выглядите, сэр. Совершенно не меняетесь с годами.
Первый шок прошел, и Винсент хотел было броситься ко всё ещё не шевелившемуся Ноэлю, но в последний момент его удержала на месте ладонь Кондора, с силой сжавшая плечо парня. Винс обернулся, но все внимание мужчины было обращено на гостя.
— Все-таки это действительно ты... А я надеялся, что мне показалось, — задумчиво произнес мужчина, сохраняя своё обычное спокойствие. — Зачем ты объявился в моем доме?
Лицо гостя отразило удивление.
— Вы узнали меня? И все равно позволили помочь?
— Нехорошо бросать в трудную минуту старых друзей, — с нескрываемой насмешкой ответил Кондор, хотя взгляд его остался непроницаем.
И ведь Куил уже забыл про то, каким этот мужчина может оставаться спокойным. Даже когда все катится в пропасть, и все его планы идут крахом. Лицо гостя скривилось в омерзении. Ему всегда казалось, что Кондор просто ненормальный. И ведь это многое объясняло.
— Так что ты тут забыл?
— Ммм. Попал в бурю и двигатель заглох, — пожал плечами парень в ответ, задумчиво почесывая коротко стриженный затылок.
— Ты не понял, — голос Кондора стал моментально подобен острому холодному лезвию, способному разрубить что угодно. — Что ты забыл на моей территории?
Особо выделяя слово «моей», еще раз повторил свой вопрос хозяин дома, слегка наклонив голову вперед и опуская плечи. От его взгляда по спине незваного гостя пробежались мурашки, но он тут же отвлекся, делая пару шагов в сторону, при этом сохраняя все то же расстояние.
— Я... Вообще, я на задании. Сделка, которая должна была состояться на выставке, была сорвана из-за отсутствия чертежей… — после небольшой заминки ответил он, внимательно наблюдая за реакцией мужчины, — Я проследил маршрут тех, кто занимался доставкой. Очевидно, они заблудились в Старом лесу. Поэтому я прилетел к вам, чтобы лично спросить… — отклонившись назад, из-за спины он достал небольшой пистолет, направляя его на мужчину. — Куда вы спрятали чертежи, сэр Кондор?
Винсент задрожал, с еще большим ужасом смотря на человека, который оказался совсем не тем беспомощным крушенцем. Он даже не думал сейчас, что следовало послушаться совета Ноэля, и тщательно обыскать вещи гостя прежде чем оказывать ему помощь. Тогда это показалось бестактным и лишним. Как же сейчас он жалел о том, что не послушался азиата! Хотелось вернуться назад и все исправить. Ощущение безнадежности и близкого конца напрочь лишили рыжего веры в лучшее. Огнестрельное оружие — большая редкость. Но каждый дурак знает о том, насколько оно опасно. И дрожь в коленях возрастала все сильнее. События развивались как в каком-то дешевом фильме, где тяжело угнаться за сюжетом. Еще недавно он молил Кондора о том, чтоб он прекратил свои причудливые игры, а теперь может оказаться, что это его последний момент на свете.
— Понятия не имею о чем ты, — слегка нахмурившись, ответил Кондор, — Но ты же не думаешь испугать меня этой игрушкой? Это даже не смешно, Куил.
— О, нет, конечно, нет, — гость вздохнул как-то разочарованно, убирая руку и расслабляясь на секунду. — Просто теперь, когда нет смысла избегать громких звуков, я всего лишь хочу помочь старому другу.
Резко вскинув ладонь в сторону, он быстро прицелился, выстреливая в лежавшего Ноэля.
«Нет!»
Оглушительный выстрел пролетел по дому, эхом отражаясь в равнодушных стенах, заглушая скрип стекла и собственные мысли.
Только почувствовав резкую боль, отбросившую его на угол камина, Винсент пришел в себя. Скинув ладонь Кондора, он сам не понял, как бросился наперерез выстрелу еще до того, как Куил нажал на курок. Уловив кинутый на азиата взгляд, Винсент моментально понял, к чему ведет гость. Понял — и тут же попытался этому помешать.
— Аааащ!
Пульсирующая боль наполнила левую руку, кости, будто окутанные огнем, ныли, отказываясь шевелиться. Чувствуя под собой что-то мягкое и теплое, Винсент с трудом осознал, что лежит сверху на Ноэле, окончательно вдавливая его в осколки, но пошевелиться или даже просто повернуть голову он не может. Последние силы и энергия ушли в это рывок, и теперь он провалился в странное состояние, когда сознание все еще есть, но ощущения всего происходящего и реальности уже потеряно.
Остается только лежать, смотря в угол камина. Пористый и прокопчённый, темно-красный. Как и цвет крови, что спешила вырваться за пределы тела, стекая из дырки в плече и скатываясь вниз. По пути пересекаясь с уже остывающей кровью Ноэля, вновь заставляя ее согреться и изменить узор. «Надо же, а кровь — она все равно одного цвета», — неожиданно осознал Винсент, пытаясь хоть как-то сползти с бедного азиата. Хоть немного. Надеясь, что он все-таки жив и вот-вот откроет глаза. И как-то даже забывая про тех двух, что остались стоять. Будто после выстрела исчез слух и так и решил не возвращаться.
Зачем?
Ведь, в общем-то, не так уж и плохо просто лежать и ни о чем не думать.

— Дьявол! — понимая, что все сложилось не так, как он хотел, Куил поспешил перезарядить пистолет.
Но оказался недостаточно быстрым.
Со свистом рассекая воздух, кончик кнута с такой силой ударил по ладони гостя, что всю руку откинуло назад и пистолет упал на пол. Кровавая полоса осталась на запястье, лишая возможности орудовать рукой в ближайшем будущем.
-Проклятье! — зашипел Куил, тут же отпрыгивая назад, на то расстояние, куда не должен был достать кнут мужчины. — Это не то, чего я хотел… Стойте.
Кондор медленно, шаг за шагом сокращал расстояние, наматывая кнут на руку. Его глаза пылали ненавистью и угрозой, а напряженные губы едва заметно подергивались от ярких эмоций.
— Нет… Я не хотел, правда. Я не собирался вредить рыжему… — паникуя и горбясь, пятился, не глядя, Куил.
Свист. Кончик плети скользнул по груди парня, рассекая одежду и кожу с легкостью. Куил вскрикнул, разворачиваясь и пытаясь убежать, не в силах выдержать даже взгляда. Сейчас он вспомнил, отчего с Кондором никто не спорил. Вспомнил, почему никто не торопился наведываться сюда с расспросами. Почему никто не выстраивался в очереди на задание. И вспомнил, что такое чувствовать себя обреченным.
Еще один удар рассекает мышцы на спине, и на этот раз парень орет, падая на колени. Бежать некуда — он доползает до стены, бессильно упираясь в нее руками. Соображая. Пытаясь соображать.
— Нет, вы. Вы не посмеете. Я. Меня будут искать, — загнанным зверем вжимаясь в стену, затараторил бессвязно последнее, что шло в голову. — Перед крушением я успел подать аварийный сигнал, и если обнаружится, что вы…
Еще один удар — и голос исчезает. Куил продолжает шевелить губами, сыпать угрозами, но вместо слов издает булькающие звуки. Одежда быстро пропитывается кровью, становится тяжелой. Хотя Куил наоборот чувствует скорее легкость. Легкость вместо ощущения собственного тела. И эта легкость пугает больше всего. Даже больше, чем нечеткий силуэт размахивающегося Кондора.
Снова свист, но на этот раз Куил уже не чувствует удара.
Он замирает.
Так и остается сидеть с болтающейся на вывернутой шее головой. Со струящимся и брызгающим алым водопадом, наполняющим воздух запахом металла.
Кондор подтягивает к себе кнут в последний раз. Черный кончик оставляет на полу тонкую красную полоску, радостной собакой возвращаясь в руки мужчины. Они все еще горят. Кондор раздражен и зол. Он смотрит на свежий труп как на что-то омерзительное и невыносимое, разочарованный от того, что покончил с ним так быстро. Что, устав выслушивать речи, не успел в достаточной мере спустить пыл.
— Сэр…
Тихий голос отвлек от созерцания, Кондор моргнул, возвращаясь в реальность.
— Хм, ты еще жив.
Обернувшись, пересекся взглядом с черными глазами мужчина. Ноэль с трудом удерживался в сознании, на его лице застыла боль, но в глазах читалась лишь обеспокоенность.
— Что если… он не соврал… — тихо выдавил он, пытаясь выбраться из-под Винсента и терпя в этом деле полную неудачу.
— Он и не соврал, — подтвердил Кондор, возвращая кнут на пояс, и подходя к ребятам.  — Датчики действительно засекли слабый сигнал.
Наклонившись, мужчина аккуратно взял Винсента под шею и ноги, поднимая на руки так, чтоб не потревожить простреленное плечо. Ноэль с облегчением выдохнул, чувствуя, как расправляются легкие. Правда, вместе с кислородом к нему вернулись и все остальные ощущения, и дышать снова стало тяжело, на этот раз от боли. Пришлось закусить губу, чтобы не застонать. Он хотел было пошевелиться, но малейшее движение вгоняло глубже в тело осколки, и сил перебороть себя уже не осталось.
— Это значит…
— Да.
Положив Винсента на диван, Кондор наскоро осмотрел его, укладывая максимально удобно, и, поняв, что рыжему ничего не угрожает и из раны уже даже практически не идет кровь, он вернулся к Ноэлю. Азиат поджал губы, морщась от беспомощности, пока мужчина освобождал его от лежавших сверху осколков и затем переносил в более удобное место для осмотра. Вся спина была сплошным месивом, в котором трудно было разобрать, где срезанная кожа, где клочки одежды, а где торчащее стекло. Но Ноэль этого не видел. Для него чувствовать себя жалким и быть не в состоянии пошевелиться было гораздо хуже, чем проиграть призраку из прошлого и встретиться со столом. Но даже несравнимые ощущения вынимаемых из тела осколков меркли по сравнению с пониманием того, что предстоит теперь.
— Значит, Ангел прилетит сюда, — озвучил Кондор мысли азиата, поднимаясь и идя за аптечкой.
И пусть из уст мужчины это прозвучало легко и просто, но внутри Ноэля все перевернулось. Темнота окутала сознание, и огромных трудов стоило этого не показать, когда мужчина вновь вернулся, уже более серьезно обрабатывая раны. Не самая приятная, но в общем-то настолько привычная процедура, что удалось даже окинуть взглядом обильно покрасневшую прихожую. Живописно сползающее в лужу крови тело у стены.
— Надо будет хорошенько убраться… — маскируя собственное волнение, шутливо усмехнулся Ноэль.
И Кондор усмехнулся вместе с ним, продолжая вынимать те осколки, которые можно было вынуть без проблем, и постепенно переходя к более серьезным. Процесс обещал быть не самым быстрым.
Ноэль закрыл глаза, в очередной раз морщась, когда из тела был извлечен острый кусок стекла. Казалось бы, прекрасный способ отвлечься. Но как бы он ни старался не думать, а в мыслях все равно раз за разом мелькали эти слова.
И от этого невозможно было спокойно выдохнуть или кусать губы от боли. Позволить себе расслабиться, ведь все уже позади.
Нет.
Все только начинается.
Ведь скоро…
«Ангел прилетит сюда».
    Комментарий к Глава 13. Алый монохром
    Обсуждения, арты, и музыку к главе можно отыскать в группе вк, ссыль в шапочке.
Всем аленьких цветочков,
лето близко!~

========== Глава 14. Преданность и верность ==========

Метель кончилась так же резко, как и началась, оставляя после себя утопающий в снегу пейзаж. Уставшее от бесконечной тьмы солнце радостно рассыпало свои ослепительные лучи везде, где только могло дотянуться. И, что столь нехарактерно для зимы, все вокруг было наполнено звуками жизни. Животные резвились в снегу, радостно оставляя настоящий лабиринт из следов, выплёскивали накопившиеся за время бури силы. Их энергии можно лишь позавидовать. Хотя и в деревне никто не сидел без дела. Редкие погожие деньки нельзя было пропускать, ведь испортиться погода может совсем внезапно.
— Хозяин! — едва не выронив из рук охапку хвороста, удивленно воскликнула одна из местных жительниц.
— Здравствуй, Мария, — Кондор доброжелательно улыбнулся растерявшейся девушке. — Не подскажешь, где сейчас Грегор?
— Должно быть, в мастерской… — ответила она, и, прежде чем мужчина успел ее покинуть, добавила: — Мне его позвать? Я как раз иду туда.
Покрепче перехватив хворост, из-за которого только и было видно, что живые девичьи глаза и огромную шапку, она уже собралась бежать быстрее, но запуталась в ногах. После теплой осени всегда трудно привыкать ходить в валенках, особенно когда тропинки средь деревьев ещё не успели достаточно утрамбовать. К тому же, обуви подходящего размера в деревне не было. И юная Мария то и дело спотыкалась на ровном месте, как сейчас. Ойкнув, она изо всех сил прижала к груди охапку ветвей, чтоб не рассыпать, и рухнула в сугроб, глубоко проваливаясь в хрустящий снег. Меховая шапка накренилась, выпуская на свободу несколько непослушных прядей светлых волос и сползая на глаза.
— Ох, Мэри… — качая головой, с безнадежность вздохнул Кондор.  — Когда же ты научишься не торопиться…
Девушка вжала голову в плечи, окончательно прячась в мешковатой и огромной одежде. Ей как-то сразу показалось, что в сугробе мягко и уютно, а от хвороста приятно пахнет лесом. Кондор чуть поморщился, глядя на это все. А потом наклонился, беря девушку за плечи и выдергивая из снежной колыбели, снова возвращая в вертикальную плоскость.
— Если снова будешь бежать, то я заберу у тебя весь хворост, — спокойно, но с лёгкой угрозой в голосе произнес он, поднимая несколько выпавших палок. — Поняла?
Мария активно закивала, ещё сильнее роняя шапку на глаза и пытаясь поправить ее плечом, но тщетно. Выглядело это ужасно мило: Кондор даже улыбнулся незаметно, разворачиваясь и идя по узкой тропинке первым. «Хорошо, что ты не парень», — подумал мужчина, сворачивая к мастерской.
Самая утоптанная дорожка была именно вокруг этого дома. Будучи одновременно и складом, и местом, где решается большинство вопросов, ведь в остальных зданиях собраться жители деревни не могли. Но, конечно, первая и главная функция — это мастерская. В деревне часто ломается что-либо или требует замены. Практически постоянно.
Открыв дверь, Кондор пропустил вперёд притихшую Мэри и прошел следом за ней, отряхивая обувь на пороге и снимая верхнюю одежду. Это заняло некоторое время, поэтому когда он зашел в саму мастерскую, его уже ждали.
— Чем я могу вам помочь, Хозяин? — отложив инструменты, приветственно склонил голову Грерог.
Обойдя огромный стол, мужчина сложил ветки, которые нес, к общей куче рядом с печью и взглянул на Мэри. Она разбирала хворост, как бы незаметно и ненавязчиво находясь рядом. Однако стоило хозяину к ней обратиться — и взгляд девушки разочарованно потух.
— Ступай, — Кондор кивнул на выход. — Помощи в ближайшие дни не будет, поэтому не стоит тратить время зря.
Мэри взволнованно моргнула, делая несколько шагов к двери, а потом останавливаясь и оборачиваясь.
— Но… с ним все в порядке?.. — явно боясь ответа на свой вопрос, спросила она.
— Он жив, — нахмурился Кондор. — Пока. И я повторю тебе ещё раз, Мария. Не привязывайся к Ноэлю. Он все равно никогда не оценит этого.
Пухленькие губки девушки дрогнули. Слова Кондора прозвучали слишком жестоко для ее юного сердца, хоть и слышала она их не в первый раз. И все же упертость не оставляла шансов здравому смыслу.
— Ну да, у меня ведь нет такой висюльки, как у вас или рыжего… Ой! — ахнув, Мэри тут же испуганно стукнула себя по губам ладошкой, поспешно разворачиваясь и убегая к двери.
— Стой, — голос Кондора нагнал ее быстрее, заставляя остановиться практически у входа. — Ты видела его? Когда?
Мария вжала голову в плечи, не оборачиваясь, и кусая губы. Ей не хотелось отвечать, ведь она понимала, что не должна была ничего говорить. Пусть за недолгую жизнь она не научилась быть аккуратной или внимательной, но одну вещь она знала наверняка. Единственный, кому хозяин не прощает никаких ошибок, был Ноэль. И сейчас невольно, по незнанию и неосторожности, она, видимо, указала Кондору на не замеченную раньше ошибку.
— Мэри! — раздражение полыхнуло в голосе Кондора.
— Господин приводил вашего гостя в день, когда началась метель, Хозяин, — не давая ситуации выйти из-под контроля и отвлекая внимание мужчины от дрожащей девушки, ответил за нее Грегор. — Юноша помог Господину с починкой сломанного аппарата. Это чудо, я уже собирался кормить всю скотину по старинке, запаривания сено в котлах…
Кондор медленно отвёл взгляд со спины Мэри, расслабляясь и задумчиво смотря на Грегора. Он негласно считался старостой и самым мудрым из жителей деревни. Да и ввиду своего возраста он не вызвал у Кондора никакого интереса, и общение с ним было довольно безопасным.
— Это все?
— Нет, Хозяин. После этого они отправились в хлев, где были заняты друг другом. Мэри нарушила их уединение, и ваш гость предпочёл отправиться обратно в дом. Это все.
В воздухе повисла пауза. Кондор смотрел сквозь шероховатую поверхность стола, и определить, о чем он думает, по взгляду не представлялось возможным. Наконец, он вновь взглянул на Мэри, короткой фразой отправив ее вон. На этот раз девушка ничего говорить не стала, вылетая с такой скоростью, что едва не рухнула на пороге.
— Что-то случилось? — осторожно поинтересовался Грегор, видя, что Кондор всё ещё напряжен.
— Мы ждём гостей из внешнего мира… Скорее всего, он прибудет в ближайшие дни и, скорее всего, задержится на какое-то время. Проследи, чтобы в деревне все было тихо. Если Мэри продолжит трепать языком, то мне придется принять меры.
— Прошу, Хозяин. Она всего лишь впечатлялась увиденным… Все же в ее возрасте…
— …уже следует думать, а не делать или говорить, Грегор. — резко перебил его Кондор, взмахом руки показывая, что на эту тему он больше говорить не намерен. — Оставляю собак на тебя до моего следующего появления тут. Сегодня они уже не голодны. Это все, что я хотел сообщить.
Грегор проводил его до выхода, помогая надеть меховое пальто. Мысленно корректирующий распорядок дня с учётом новых указаний хозяина, он полностью погрузился в свои мысли. Сейчас времени на ремонт уже не оставалось. Уже открыв дверь, впуская в помещение клуб ледяного воздуха с острыми кристалликами снега, Кондор вновь обернулся к нему, напоследок проясняя ещё один момент.
— И ещё. Винсент не мой гость. Он просто мой.


Первое, о чем подумал Винсент, когда проснулся, — это то, что он стал как-то подозрительно часто терять сознание. Это было странно. И сейчас, с сомнением глядя в потолок, он усиленно пытался восстановить хронику событий в голове. Получалось не очень хорошо. Тренажерный зал, приступ нежности у Ноэля, свеча, кнут… Винсент поморщился. Нет, кнут был раньше свечи. 
И потом все то что произошло…
«Ноэль!»
Вскакивая, кричит он.
Вернее, нет. Не кричит. Осознает, что он не может кричать, да и вообще шевелить губами, и только после этого чувствует заклеенный чем-то липким рот.
— Ты пришел в себя. Славно.
Столь резкое пробуждение не осталось незамеченным. Кондор подошёл к нему, помогая сесть. Это было не так-то легко, когда одна рука перебинтована и зафиксирована на груди, а на запястье другой короткая цепь, тянущаяся к скованным и прикованным к ножке кровати ногам.
— А то я уже начал бояться, что ты пропустишь все веселье… — ладонь Кондора скользнула по лицу парня, убирая с него волосы, собирая их на затылке в пучок и завязывая веревкой. — Хорошо. Значит, можно будет не повторять.
Кондор выпрямляется и отходит, и теперь Винсент может видеть все, что происходит вокруг.
Желание заорать появляется вновь. Рыжий дёргается, хотя длины цепи недостаточно даже для того, чтобы встать. В паре метров от стены, боком к нему, на коленях стоит прикованный цепями к потолку Ноэль. В глаза сразу же бросается огромный синяк меж ребер — результат столкновения со столом, а потом отчётливо виднеются множественные порезы. Зашитые и обработанные, они вместе с синяками поменьше, но оттого не менее яркими, покрывают все обнаженное тело. Даже руки и ноги, хотя там их количество заметно меньше. Безумно хочется подскочить к нему и обнять: Винсент буквально чувствует, как воет его сердце. Он не понимает, что происходит. Не понимает, почему все именно так.
Тем временем Кондор берет в свои руки плеть, и прежде чем Винсент успевает сообразить, бьёт Ноэля по спине.
— Кха!..
Азиат выгибается, морщась от боли и повиснув на цепях. Его усталое лицо искажают нечёткие эмоции: Винсент не может с точностью их определить. Ему это и не надо. Он глупо дёргается вновь, бросая на Кондора разозленный взгляд. И Кондор ловит его. С вызовом. Расправляет плечи, свысока пронзая своей уверенностью. Брови насмешливо приподняты, показывая, что мужчина не воспринимает угрозу всерьёз. Но и игнорировать не собирается. Не разрывая зрительного контакта, он снова бьёт.
— Хаа!..
У Ноэля дрожат губы. Восстановить силы после потасовки в гостиной он не успел, и теперь не мог даже сдерживаться. Ещё один удар выбил из него даже не крик. Азиат практически заскулил, ведь плеть попала своим концом прямиком по свежим ещё ранам.
Винсент опять дернулся, что-то бессвязно замычав.
— Что, и от меня его спасти хочешь? — усмехается Кондор, выбивая ещё один стон. — Это не под силу тебе, Винсент. Никогда не будет тебе под силу, — удар. — Считаешь, я слишком жесток? Ноэль! Я жесток?
— Нет…
— Громче!
— Ааааа! Нет, сэр! — хрипя, заорал азиат, зажмурившись. — Я был неправ, когда в ваше отсутствие взял с собой ры… Винсента в деревню. — он сглотнул, — Я не должен был позволять себе решать что-либо про него…
— Именно!
Кондор не перестает бить, и вся спина Ноэля уже горит. Плеть, которой он наносит удары, мягкая и не может рассечь кожу, но ее несколько хвостов оставляют за собой ярко-красные следы и сдирают корочки еще свежих порезов. Ноэль смотрит в пол, пытаясь не заострять внимание на ударах. Если бы не вчерашняя драка, он бы выдержал это все молча, и сейчас чувствовал себя чертовски слабым. Понимание этого было гораздо больнее, чем точные удары мужчины. Но и оно было несравненно мало, по сравнению с ощущением на себе гнева Кондора. Хотелось провалиться сквозь землю. Заново вернуться в тот день, и, наплевав на все просьбы рыжего, запереть его в комнате. Ноэль снова дёргается. Всхлипывая практически неслышно. Да, он действительно это заслужил. И он терпит, а удары все не кончаются. Теперь они отдаются уже на костях, добавляя огня. Такой порки Ноэль не получал уже давно.
А Кондор вновь смотрит на Винсента, останавливаясь и делая шаг к нему.
— Все ещё хочешь его защитить? Думаешь, он нуждается в твоей защите?
Кондор усмехается, отходя. Слышен щелчок, и цепи, удерживающие азиата, разомкнулись. Потеряв опору, Ноэль тут же рухнул на пол. Только теперь Винсент заметил туго перебинтованные кисти рук, когда, неловко орудуя скованными ладонями, Ноэль поднимался обратно на колени. Занимая всё ту же позу, только с опущенными руками. Все так же не смотря, даже мысленно не обращаясь в сторону Винсента.
— Взгляни, кого ты защищаешь, — вернувшись к азиату, Кондор обошел его, закрутив волосы в пучок и потянув за него, заставляя прогибаться и запрокинуть голову. — Ненавидит выглядеть как девушка, но при этом отращивает волосы и надевает самое бабское шмотье. Презирает всех вокруг себя, но готов быть подстилкой для кого угодно, стоит лишь сказать. Считает себя сильным, но позволяет первому же встречному избить себя до полусмерти, — Кондор кривится, в его словах чувствуется настоящая злость и ненависть. — Клянётся в верности, а затем с лёгкостью предает… — Ноэль едва заметно дёргается, сжимая губы на последней фразе.
Он смотрит на Кондора снизу вверх с безумной тоской и отчаянием. Будто хочет что-то сказать. Закричать. Не оттого, что все тело ломит или из-за натяжения волос невозможно даже пошевелить бровями. А из-за того, что хочет молить о прощении. Но знает, что Кондору оно не нужно. Знает, что и он сам ему не нужен. Понимает это сейчас особенно ярко, хотя всегда это знал.
— Не будь его — и ничто не заставляло бы тебя, Винсент, нарушать мои приказы. Наверное, следует просто избавиться от него.
Во второй, до этого не видной, руке у Кондора оказывается нож. Охотничий, с длинным и тяжёлым лезвием, способным разрубить кость. Он приставляет это лезвие к шее Ноэля. Азиат поджимает губы, но даже не пытается его остановить. Он покорно задирает голову выше, чувствуя, как острый метал без труда рассекает кожу, стоит им соприкоснуться.
— ММММММ!
С ужасом и слезами в глазах орет Винсент, едва не выворачивая здоровую руку в попытке дотянуться до них. Кондор замирает, скашивая на него взгляд. Винсента трясет, он отчаянно мотает головой, с мольбой во взгляде смотря на мужчину. Покрасневшие, полные влаги глаза. Они вызывают только сочувствие. У нормального человека. У Кондора этот взгляд вызывает совсем не то.
— Такое чувство, будто ты хочешь что-то сказать…
Выпустив Ноэля, Кондор подошёл к рыжему, один движением отдирая клейкую ленту с губ.
— Я… я сделаю что угодно… — глотая слезы, тут же выпалил Винсент. — Пожалуйста, не надо… Я сделаю что угодно, только не трогайте его…
Всхлипывая и едва не задыхаясь от рыданий, молил Винсент, повторяя одно и то же как мантру.
— Хмм… — Кондор задумчиво опустил ладонь на его щеку, большим пальцем растирая влагу по коже. — Какое благородство и самоотдача. Жаль, верность своему слову ты держать не умеешь… Что же делать.
Винсент задрожал, понимая, что его слова совершенно не убеждают мужчину и не меняют его настроения. Отчаянно соображая, он прижался щекой к его руке, утыкаясь в нее лицом, касаясь губами выступающего бугра на месте начала большого пальца.
— Я научусь… — зашептал он, сквозь пальцы смотря в лицо мужчины.
Кондор облизнулся. В его взгляде стало разгораться возбуждение.
— Хмм, может быть… — задумчиво произнес мужчина.
Видя, что реакция есть, Винсент подался чуть ближе. Он принялся тереться о руку Кондора, как это делал бы пёс, не зная, что ему делать ещё. Глупо, конечно, но от этих действий на губах Кондора невольно расцвела улыбка. Проведя по волосам рукой, он почесал Винсента за подбородок.
— Хочешь стать хорошим мальчиком? — уже без прежней злобы спросил он. — Ладно. Я дам тебе последний шанс, так и быть. Вернее, — его голос снова стал громче и жёстче, — я даю последний шанс вам обоим. Ещё одна ошибка — и один из вас займёт место Куила в желудках собак. Ясно?
Винсент поспешно кивнул, внутренне торжествуя и вздыхая с облегчением. Но радовался он рано. Убрав нож в ножны за спиной, освободившейся рукой Кондор развязал пояс штанов, давая ткани сползти.
— Докажи, что ты серьезен, Винни, — нажав пальцем на нижнюю губу рыжего, произнес Кондор.
Винсент оцепенел. Он всё ещё не мог перебороть себя и ни разу не делал минет добровольно. Он вообще инициативы в сексе не проявлял, предпочитая просто пережить и по возможности получить удовольствие. И теперь, вот так вот внезапно…
— Что, не можешь? — усмехнулся Кондор, вновь заводя руку за спину, где прятался нож.
«Черт!»
Винсент зажмурился, опуская голову и утыкаясь лицом в пах мужчины. Находя губами нежную кожу и целуя, не давая времени вытащить нож. Кондор расслабился, вместо ножен кладя ладонь на затылок парня. Не держа, но перебирая меж пальцев пряди его волос. Давая немножко времени, чтоб сориентировать. Винсент мысленно досчитал до десяти, а затем заставил себя вытащить язык. Понимая, что плохим качеством Кондор доволен не будет, он принялся облизывать его член, чувствуя, как он наливается кровью и становится твердым. А заодно и принимает свои рабочие размеры, что вгоняют в такой ужас рыжего всякий раз.
Но сейчас не время думать об этом. Коротко выдыхая, Винсент обнимает губами головку, неуверенно посасывая. Кондор гладит его по затылку, и рыжий понимает, что все хорошо. Пока все хорошо. Не считая, что он боится вдохнуть, не привыкший к чужому запаху, или открыть глаза. Да и мысли о том, что делать дальше, никак не лезут в его голову. Едва не впадая в панику, он пытается вспомнить, что делал Ноэль. Мысли тут же путаются, ведь тогда он совсем не следил за тем, что именно он делал, но кое-как напрягая воображение и поднимая весь скопившийся хилый опыт, Винсент принялся пытаться изобразить минет. Борясь с позывами к рвоте и отвращением, он стал опускаться ниже по стволу, обнимая его губами и лаская языком. Честно стараясь изо всех сил, даже пытаясь действовать разнообразно. Через несколько минут эти прекрасные попытки Кондору несколько наскучили.
Щёлкнув пальцами в воздухе, он жестом подозвал к себе Ноэля. Азиат с отсутствующим выражением лица опустился на колени рядом с рыжим.
— Вдвоем, — коротко скомандовал Кондор, поворачивая своих мальчиков лицами друг к другу.
Их взгляды встретились, и Винсент почувствовал, как в груди споткнулось сердце. Очень хотелось спросить у Ноэля, как он, вытереть кровь с небольшого пореза на его шее, да и просто коснуться. И азиат качнулся к нему. Винсент машинально последовал ему навстречу. Их губы встретились на головке члена. Это было странно. Винсент немного растерялся, но Ноэль нахмурил брови, привлекая внимание, и взглядом указал на Кондора.
«Да, он прав. Сейчас важно не это…»
С трудом отбросил все мысли прочь, он принялся повторять за Ноэлем. Поцелуи, движения языка. Азиат заглатывал член, внутри упираясь головкой в щеку, прокручиваясь и отпуская, давая место Винсенту повторить, в это время облизывая ствол снизу, ласково касаясь языком яиц. Достаточно быстро у них получилось поделить территорию и не встречаться лбами, каждый занялся своей частью. По дыханию Кондора Ноэль определял, что ему нравится больше, а что меньше, и если Винсент делал что-то не так, то быстро брал инициативу на себя и вытеснял рыжего. Удивительно, но Винсент даже как-то увлекся. Стал ощущать, будто это все какая-то игра. Чувствуя рядом Ноэля, живого, способного шевелиться, иногда соприкасаясь с ним губами или языком, Винсенту уже было не так волнительно и страшно. И приходя в себя лишь когда Кондор придержал их за волосы, немного отстраняясь. Со стоном удовольствия он кончил на лица парней, с улыбкой наблюдая за тем, как стекают капли по их губам.
— Вам надо чаще работать в команде. — усмехнулся он, поглаживая обоих по головам.
Винсент едва держался, чтоб не скосить глаза на Ноэля. Понимая, что сейчас это недопустимо. Запоздало осознавая и понимая, наконец, к чему могут привести его необдуманные действия. Совсем, чувствуя плечом горящее тело азиата, безумно хотелось извиниться. Ведь это из-за него на нем сейчас нет живого места. Из-за него второй раз жизнь Ноэля висела на волоске. И всё ещё не верится, что удалось увести Кондора в сторону. Винсент всё ещё со страхом смотрел в его глаза.
А Кондор заметно повеселел. Вернув штаны на прежнее место, он со вздохом взглянул на Ноэля.
— Идем.
Азиат поднялся на ноги, стараясь не показывать, насколько тяжело ему это далось. Винсент тоже моментально попытался вскочить, но Кондор его остановил жестом.
— Жди здесь. Обработаю его и вернусь. И чтобы сидел тихо.
И они ушли.
А Винсент остался, прижавшись спиной к стене, и пытаясь собрать все мыли в кучу.
Или хотя бы просто собраться.
    Комментарий к Глава 14. Преданность и верность
    Мне тут сказали что текст можно форматировать... и в общем теперь оно будет выглядеть так. Нормально?)
Предыдущие главы находятся в процессе редактирования, ибо не так быстро оказывается взять и поправить везде даже просто пробелы.

========== Глава 15. Белый посланник неба ==========

    Комментарий к Глава 15. Белый посланник неба
    Внимание!! Данная глава написана и выложена с телефона, ибо автор вне цивилизации.
Постоянные читатели сказали, что обилие ошибок и опечаток не так страшно, как ждать новую главу пару месяцев, поэтому отнеситесь с пониманием. 
Отключите внутренних грамотеев, и приятного чтения :3
— Твои плечи пользуются популярностью. Пожалуй, следует раздобыть доспехи, пока ещё ты можешь шевелить руками.
Винсент не особо разделял веселье Кондора, лишний раз стараясь даже не смотреть на него. Прошли почти сутки, а он все ещё сидел привязанный в зале, предоставленный сам себе. Складывалось впечатление, что остальные жители дома чем-то сильно заняты, и все это время рыжий наслаждался тишиной и полумраком. Он успел сосчитать количество свечей и цепей, которые мог различить и увидеть. Разобрался в странном механизме, который регулировал длину его собственной цепи, тем самым добавив себе немного свободы. Правда, совсем отцепить ее так и не получилось — ничего похожего на карабин или замок на видимых частях цепи не было.
Когда Кондор вернулся в комнату, держа в руках поднос с едой и какой-то свёрток, Винсент внезапно осознал, насколько он проголодался. От вкусного запаха даже свело живот, и прежде чем сказать или спросить о чем-либо, рыжий понял, что должен поесть. За это время Кондор размотал руку и обработал дырку от пули, вот только снова обездвиживать руку не торопился, ограничившись просто перебинтованным плечом.
— Знаешь, за что я люблю собак? — снова нарушил тишину Кондор, прекрасно зная, что отвечать Винсент не будет, и потому просто продолжая монолог. — За их верность, конечно, как бы ни было это прозаично. Но собаки, в отличие от людей, никогда не задаются вопросом, для чего они делают что-либо. Если следовать за лидером, то до конца. Ошибочно при этом думать, что собаки глупы. Они быстро учатся чему-либо, очень хорошо наблюдают. И если лидер оказывается недостаточно умён, то едва ли задержится надолго. Жалость и самопожертвование существуют лишь среди людей, — закончив с плечом и поставив поднос с посудой на ближайший стол, Кондор вернулся к рыжему, разворачивая свёрток и доставая оттуда что-то кожаное и чёрное. — Тебе же, Винсент, весьма полезно будет научиться видеть и принимать решения основываясь на логике, а не эмоциях. Считай это возможностью, а не наказанием, если тебе так будет легче.

Оседающий на зеркале пар превращал отражение в сборник случайных пятен. Самое большое, чёрное, занимало добрую половину зеркала, перерастая в желтовато-телесный. Вместе они создавали силуэт, поверх которого в хаотичном порядке разбросаны были более мелкие и яркие пятна. Ноэль провел ладонью по стеклу, очищая от концентрата узкую полосу и тут же встречаясь взглядом со своим отражением. Усталый взгляд был у него. Слишком усталый.
А ведь зима ещё только началась. Это всегда было самое тяжёлое время года. Больше появлялось проблем из-за вечных поломок в деревне, которые исправлять необходимо было срочно. Меньше времени светило солнце, а значит, гораздо больше времени приходилось проводить с Кондором под крышей. И к этому Ноэль привык достаточно быстро, но теперь... теперь правила изменились.
Ноэль закрыл глаза, делая глубокий вдох. Провел кончиками пальцев по корочке на шее, машинально подцепляя край ногтями и отковыривая кусочек. Чешется. Хотя, конечно, гораздо сильнее чешется спина, но там пока что слишком свежие следы, чтобы позволить себе такую маленькую вольность.
Заливистый и разноголосый лай прорвался сквозь шум воды с улицы. Перекрикивая друг друга, псы надрывали глотки с таким старанием, будто от этого зависела их жизнь. Ноэль тут же повернул кран, наспех ныряя в халат, не успев даже промокнуть волосы, и поспешил к двери.
Так собаки могли лаять лишь в одном случае.
Уже на лестнице Ноэль практически столкнулся с Кондором. Смерив его критическим взглядом, хозяин дома остался явно недоволен.
— Неужели вместе с кровью у тебя вытекли последние мозги? На улицу в таком виде собирался?
Ноэль резко затормозил, оставаясь на последней ступеньке. Он действительно только сейчас вспомнил, что за пределами дома все укрыто снегом. Поэтому глупо было идти за Кондором, и азиату оставалось лишь отыскать подходящее окно или бежать за одеждой. И тот, и другой вариант был не шибко привлекательным, поэтому он выбрал просто остаться на месте.
На улице было морозно. Стоило открыть дверь, как лёгкие моментально обжигало холодом и все открытые участки тела покрывались гусиной кожей. Собаки все не замолкали, всей сворой собравшись в одном месте возле забора и яростно загребая лапами снег, чтобы казаться ещё страшнее. Самые смелые даже ставили лапы на стену, но высота была достаточно большой, чтобы даже на задних лапах собаки не доставали до верха.
Кондор преодолел расстояние до забора достаточно быстро — псы оставили глубокие борозды, и снег уже не был особой преградой. Правда, нельзя сказать, что он спешил.
— Хоу! Тихо, — скомандовал он, когда отказался достаточно близко, чтобы быть услышанным.
Лай прекратился. Собаки, виляя хвостами и обрубками, оборачивались, выпуская в воздух клубы пара и тяжело дыша. У одной с уголков губ даже свисали замёрзшие слюни. Потрясающее зрелище.
Вот только все внимание привлекла вовсе не свора. А то, на что они дружно брехали ещё минуту назад. Вернее, на кого. Тощая, закутанная в белое пальто с огромным капюшоном фигура стояла на заборе.
— А я надеялся, что если выбрать самый холодный день, то удастся пробраться незамеченным… Хаха. Ваши собаки никогда не отдыхают, сэр!
— Кто же будет отдыхать, когда есть возможность сыграть в самую любимую игру? Тебе ли это не знать, Микеланджело.
Ещё одна команда — и собаки отступают, раздосадовано опуская хвосты. Они до последнего надеялись, что вторгшегося на их территорию человека можно порвать, но строгий голос хозяина обозначил, что этого делать не стоит.
— Спускайся, Ангел. Добро пожаловать.
Улыбнувшись, незнакомец наклонился, спрыгивая в сугроб. Снега хватило на то, чтобы даже не почувствовать падения, но вот выбраться из ямы оказалось не так просто. Кондор обречённо вздохнул, качая головой, пока гость ворочался и выбирался из ловушки, в которую добровольно сам и попал. Это заняло пару минут — пальто все облепилось снегом, а капюшон и вовсе сполз, перестав выполнять хоть какие-то защитные функции. Поэтому из сугроба гость вылез, сверкая своими идеально белыми волосами и болезненно морщась от яркого солнца.
— Чееерт. Такое эффектное появление испортил… Может, залезть обратно и переиграть? Сэр, вы не против? — поспешив натянуть капюшон обратно, елейным голосом поинтересовался Ангел.
— Против. Идём.
Кондор направился в сторону дома, не давая гостю повода задержаться на улице ещё. И не потому, что беспокоился о его здоровье. Просто чем быстрее Ангел доберется до дома, тем быстрее и уйдет из него. По крайней мере, на это надеялся Кондор.
— Так вы меня, получается, ждали, да? Значит, Куил все же добрался до вашего дома? — стараясь не отставать, поспешил за хозяином Ангел.
— Да. Но он нарушил вето, — спокойно ответил ему Кондор.
— Серьезно?! — удивленно ахнул гость, — У вас появился новый питомец? Познакомите нас?
Кондор прикусил губу. Пожалуй, не стоило говорить правду. Жаль, что в данной ситуации выбора особо не было.
— Конечно.
Ангел радостно захлопал в ладоши, тут же ускоряя шаг, — и вот они уже оказались у двери. В доме действительно было гораздо приятнее, хотя до этого Ангел не особо обращал внимание на холод. Зато теперь можно было снять пальто. Ужасно раздражающее своей тяжестью и капюшоном. Увы, но при ярком солнце приходилось прятать глаза. Хорошо, что в доме у Кондора никогда не бывает яркого света, и Ангел может нацепить на нос свои очки, подслеповато осматриваясь.
Разумеется, первое, что он замечает, — это нерешительно переминающийся с ноги на ногу азиат.
— Ной! Давно не виделись! — радостно кричит гость, подбегая к Ноэлю и крепко его обнимая.
— Не называй меня так, Микки… — морщится и пытается вывернуться из объятий Ноэль.
Но Ангел не особо-то обращает на это внимание. В его голове навязчиво вьется желание познакомиться с причиной гибели одного из товарищей. И он напоминает об этом Кондору сразу же, ожидая, пока мужчина снимает верхнюю одежду и переобувается. Они идут наверх все вместе. Кондор первым, за ним, практически наступая на пятки, радостно шагает Ангел, и замыкает процессию немного отстающий Ноэль. Он не виделся и не общался с Винсентом с того самого момента, как получил порез на шее, и теперь не был до конца уверен, что ему позволено видеться с рыжим. Однако Кондор ничего не сказал, пропуская ребят в комнату. Ноэль насупился, проходя мимо него, но тут же удивленно замер.
— Ух ты, какая прелесть, Сэр! — раздражающее писклявым голосом заголосил Ангел. — Можно погладить?
Он уже даже протянул руки, но Кондор предостерегающе цокнул языком, и Ангел остановился.
— Нет. Я подобрал его недавно, мальчик ещё недостаточно социализирован, поэтому никаких контактов, — холодно поговорил Кондор, постукивая пальцами по дверной ручке, которую всё ещё держал. — Его зовут Винни.
— Хмм… Вииинни. Обидно, — печально вздохнул Ангел, надув свои обветренные бледные губы, — А я так хотел с ним поиграть… Ну, значит, в другой раз. Ведь вы предоставите его совету, когда он будет готов, да?
Обернувшись на Кондора, Ангел доброжелательно улыбнулся, наклонив голову слегка на бок. Росту он был практически такого же, как и Ноэль, поэтому на Кондора приходилось смотреть снизу вверх. Впрочем, едва ли Ангел от этого переживал.
— Разумеется, — сдержанно ответил Кондор, без особого труда выдерживая взгляд глаз, увеличенных линзами очков.
Бледный, отдающий в неприятный розовый, совершенно неестественный цвет. При всей своей любви к редким и диковинным вещам Кондор никогда не питал особой страсти к альбиносам. Слишком они были слабы, слишком неприспособлены. Микеланджело же все эти стереотипы крушил с детства, ничуть не переживая из-за своих слабостей. Не без помощи Кондора. И именно в благодарность теперь Ангел старался проявлять себя с лучшей стороны в обществе своего спасителя. Например, улыбаться почаще. Или просто следовать установленным порядкам на территории Кондора. Из уважения.
Однако даже уважение не может помочь, когда речь идёт о нарушении законов. И теперь, когда он отошёл от дороги и поздоровался со всеми обитателями дома, формальности соблюдены. А значит, можно переходить к самому главному делу.
— Сэр, я хотел бы обсудить с вами вопрос, из-за которого меня сюда послали. Вы же знаете, я не люблю все эти дела, но реальность жестока… — Ангел снова тяжело вздыхает, с самым печальным выражение лица смотря на Кондора.
— Я знаю, Ангел. Идём, поговорим в более подходящем для этого месте. Ноэль, приготовь нам тёплого чаю.
— О, а мне, если можно, какао! У вас же есть какао? Ной, сладкий мой, не забудь про сахар.
Снова обняв азиата, Ангел ласково ему улыбнулся, и вместе с Кондором они вышли из комнаты.
Ноэль на короткое время замялся, снова кидая взгляд в глубь комнаты. Если бы не зелёные глаза, он бы и не поверил, что перед ним Винсент. Одетый в обтягивающий черный костюм с огромной маской в виде собачьей морды на лице. Длинный нос, стоячие, отведенные чуть назад уши. Когда Ноэль остался в комнате один, уши дрогнули, принимая более вертикальное положение. Винсент, вернее Винни, пошевелился. Сделал пару шагов навстречу, выходя на более освещённую часть комнаты. На ладонях специальные перчатки, не дающие выпрямить пальцы и внешне копирующие собачьи лапы. На ногах что-то похожее, но несколько соединённых браслетов при этом не дают выпрямить их целиком и подняться. Как и полагается, Винни передвигается на четвереньках. Как и полагается, сзади у него торчит хвост. Загнутый упругим крючком, он начинался чуть ниже, между ягодиц, и весело покачивался на каждом шаге. В целом, костюм полностью покрывал все тело, оставляя лишь глаза.
— Симпатичная из тебя получилась дворняга, Винни, — улыбнувшись, Ноэль сел на корточки, погладив кожаный искусственный нос. — Не делай глупости и держись подальше от Микки… Пожалуйста.
Последнее слово он сказал настолько тихо, что едва ли Винсент услышал его сквозь свою вторую кожу. А сразу после Ноэль резко поднялся и направился прочь из комнаты, ведь ему еще следовало успеть сделать заказанное какао. Все же неизвестно, сколько собираются проговорить эти двое. Едва ли очень долго. Кондор не станет растягивать общение с Микеланджело, скорее, наоборот — постарается в кратчайшие сроки выставить его за дверь. Жаль, что у Ноэля такой возможности не будет.

— Что тебе нужно, Ангел? — без лишних вопросов сразу перешел к делу Кондор.
Кабинет — никак иначе комнату, где проходило большинство переговоров, назвать нельзя — был на удивление небольшим. Эта комната относилась к «деревянным», и вся мебель тут была массивной, с потемневшим от времени матовым лаком. Холодный свет от настенных ламп лишь усиливал не самую приятную атмосферу. Едва ли в таком кабинете хотелось задержаться на дольше, чем было необходимо. Кондор сам не слишком часто приходил сюда, предпочитая уединяться в других помещениях. Или, еще лучше, под открытым небом. Поэтому стены в кабинете были голыми, враждебными, без единого украшения или картины. Только на одной стене висели огромные, громоздкие часы. С маятником, монотонно отсчитывающим секунду за секундой. С острыми витыми стрелками на циферблате, напоминающими костлявые руки или обломанные сухие ветки. Вместо привычных цифр по кругу располагались прорези. Чем дольше разглядывать эти часы, глубокий и контрастный деревянный узор на поверхности его крупных частей, тем больше возникало вопросов. И самым основным был — сколько же лет этим часам? Вот только рассматривать их не очень-то хотелось: острые грани стрелок будто бы царапали сознание каждый раз, как приходили в движение, а от ритмичного тиканья казалось, что часы живые. И что точно так же они изучают того, кто смотрит на них, сквозь свои безобразно кривые прорези на месте цифр.
Кондор сидел к часам спиной, облокотившись о спинку дубового кресла. Перед ним, как и полагается, стоял тяжелый письменный стол с несколькими ящиками и толстой столешницей, на которой царила идеальная пустота. Никаких пишущих предметов или же бумаги, никаких записывающих устройств, стоящих обычно в кабинетах для сохранения звуковых файлов. Ничего. Стол скорее служил материальной преградой, разделяющий хозяйскую часть комнаты от той, где предполагалось находиться гостю. И с этой своей функцией он прекрасно справлялся, ведь даже при большом желании быстро обогнуть или же подвинуть этот громоздкий стол обычному человеку совершенно нереально. Кроме того, он скрывал руки и ноги сидящего за ним, давая возможность всегда быть на шаг впереди собеседника. Но все эти и другие, неочевидные, преимущества этой комнаты — наподобие тайного выхода, о котором знал лишь Кондор, или возможности заблокировать дверь, не вставая из-за стола — все это никак не влияло на нелюбовь Кондора находиться в кабинете. Слишком уж продуманно тут все было. Ни единого варианта, что что-то пойдет не так. Ни единого случайного предмета.
«Слишком скучно».
Второе кресло, чуть более мобильное и легкое, стояло немного повернутым к выходу, чтобы лишний раз не елозили им по полу. Миниатюрный Ангел в нем смотрелся весьма комично. Прекрасно это понимая, он вовсе плюнул на приличия и забрался в кресло с ногами, пересаживаясь на одну из ручек, чтобы хоть немного быть повыше. Кондор никак не отреагировал на эти перемещения, сохраняя спокойствие и равнодушие. Ангел даже несколько поник, видя что им никак не заинтересованы. Нахохлившись, он прижался к спинке кресла, нервным жестом взлохмачивая свои пушистые бесцветные волосы, оставляя на голове полнейший хаос. В этой комнате все слишком уж сильно давило на альбиноса — он чувствовал себя словно в клетке, поэтому все желание болтать на отвлеченные темы тут же улетучилось.
— Чертежи. Меня послали за ними… — он хотел было улыбнуться, но улыбка никак не складывалась, ведь от каждого издаваемого часами звука Ангел машинально напрягался.
— Да, тоже самое говорил и Куил, — Кондора же ничего не отвлекало, он в упор смотрел на сидящего словно на жердочке Ангела, отслеживая каждую промелькнувшую на его лице эмоцию. — Что за чертежи?
Это даже не «тик-так». Это басистое и утверждающее «дон. дон. дон», что полностью вытесняет собственные мысли. Ангел пытается смотреть на Кондора, но всякий раз падающая за его головой на стену шевелящаяся тень отвлекает, и приходится поднимать взгляд, цепляясь за холодную темноту гнетущего маятника.
Дон. Дон. Как же это раздражает.
— Микеланджело, — Кондор слегка прищурился, шевельнув плечами и возвращая тем самым внимание себе. — О каких чертежах идет речь?
— Я. Я… — Ангел глупо моргнул два раза, прежде чем в его взгляде появилась какая-то четкость. — Я не могу этого сказать. Если бы их видели, то сразу бы все поняли, но так… К сожалению, Хозяин меня убьет, если я проболтаюсь, — он улыбнулся, виновато пожимая плечами.
Кондор нахмурился. Секретная информация. Как же он ненавидел это словосочетание.
— Хорошо. Расскажи мне то, что ты можешь рассказать. Должен же я знать, во что меня втянули твои Хозяева… — это прозвучало чуть более раздраженно, чем должно было, и Ангел тут же просиял, вцепляясь в эту мимолетную эмоцию.
— Разве я могу отказать Вам, Сэр? — облизнувшись, ответил он, сползая в кресло и устраиваясь поудобнее, скрестив руки на груди и поджимая колени. — Что ж. Как вы знаете, недавно была выставка, на нижних ярусах которой проводился ежегодный пред-аукцион. На ней под прикрытием торжества должен был быть произведен обмен. Чертежи, на довольно крупную сумму и титул. Однако этого не случилось из-за отсутствия предмета обмена. Союз был очень недоволен, и они подняли ищеек. Те, в свою очередь, выяснили, кто должен был доставить чертежи в город. Это была группа контрабандистов, которые как раз проходили мимо и согласились взяться за столь простой и щедрый заказ. Но на перевале их не было. Так же, как и на границе. Последние следы терялись в Старом Лесу, — окончательно угнездившись в кресле, Ангел зарылся в кружевной ворот своей кофты, смотря на Кондора сквозь редкие белые ресницы и перебирая пальцами, ни секунды не способный провести неподвижно и спокойно. — Ваша территория начинается именно там. Ищейки побоялись лезть дальше, и дело было передано нам.
Ангел замолчал, очевидно, закончив свой короткий рассказ и оставшись этим крайне довольный. Кондор тоже не спешил нарушать тишину. Постучав пальцем по собственному колену, он мысленно раскладывал все известные факты по полочкам. Выводы напрашивались не самые радужные. Что бы это ни были за чертежи, а найти их теперь едва ли возможно. Снег безжалостен.
— Что ж, — Кондор наконец вздохнул, разводя руками в стороны. — У меня их нет. Твоим хозяевам должно быть известно, что политика меня не интересует.
— Да, конечно, — согласно закивал Ангел, оказываясь уже на корточках, обнимая колени руками. — Честно говоря, я сам не знаю, чем так ценны эти чертежи, что Хозяин готов рисковать нами и ставить под сомнение вашу лояльность… — светлые брови Ангела поползли вверх, изображая некое подобие скорби. — Нас и так осталось мало, а теперь, когда Куил решил сглупить… — голос дрогнул, и повисло короткое молчание. — В общем, рисковать больше смысла нет, и Хозяин послал меня. О, я был безумно рад! Я так соскучился по вам и по Ною!
Ангел вскочил, словно желая повиснуть на шее Кондора, но снова его внимание соскочило на часы.
Дон.
Мурашки пробежались по коже альбиноса, и он моментально сполз обратно в кресло, вжимаясь в его спинку. Всякое желание сократить расстояние исчезло, стоило понять, что тогда он станет гораздо ближе к этим ужасающе наглым часам.
Видя, что Ангел вновь приземлился, Кондор мысленно выдохнул, убирая руку с рукояти кнута. Судя по тому, как сильно Ангел сжимает свои колени, этот разговор следует заканчивать.
— Ноэль, Ангел, — мягко поправил Кондор, дружелюбно улыбаясь расстроенному гостю. — Не стоит портить ему лишний раз настроение и ворошить прошлое.
— Фи, как будто это что-то меняет, — забурчал Ангел, надувая щеки, но всё-таки немного расслабляясь. — Он все равно останется для меня всё тем же.
— Возвращаясь к чертежам. Думаю, мне не остается выбора, кроме как дать тебе самому осмотреться и убедиться в том, что у меня их нет?
— Эээ. Хм. Пожалуй, это лучший вариант.
— Сколько тебе понадобится времени?
Ангел запрокинул голову вверх, смотря на скучный полоток и считая что-то, при этом загибая пальцы.
— Думаю… Дней двадцать.
Кондор снова поморщился, сдержанно прищурившись.
— Вряд ли твои хозяева позволят тебе остаться тут так надолго, Ангел.
Микеланджело стрельнул взглядом, обиженно заворчав. То, что он вел себя как ребенок, несколько обнадеживало. По крайней мере, это означало что Ангел себя контролирует.
— Лаааадно. Я постараюсь уложиться в две недели… — наконец, выпалил он. — Эх, а я так хотел отметить Новый Год с вами, Сэр, — едва не плача, выдавил из себя Ангел, сползая с кресла на пол.
— Когда-нибудь, когда будет не столь напрягающий повод.
Ангел хмыкнул, покачав головой. Прекрасно понимая, что без повода ему тут никак не оказаться. Но, с другой стороны, две недели — это тоже не такой уж и маленький срок.
— Если вы не возражаете, я пойду, Сэр? — стоя уже за спинкой кресла, всем своим видом показывая, что хочет уйти как можно быстрее, поинтересовался Ангел, невинным взглядом смотря на Кондора.
— Конечно.
Ангела тут же как ветром сдуло. Мигом развернувшись, он в два шага преодолел расстояние до двери, как за спасительный круг цепляясь за дверную ручку и изо всех сил дергая ее на себя, словно открыть дверь — это очень трудная задача. Конечно же, дверь открылась гораздо проще, и от избыточного усилия Ангел едва не рухнул, теряя равновесие, но тут же выпрямился, высовываясь наружу.
— Ах да, — догнал его голос Кондора.
Ангел замер, вцепляясь ногтями в дверь. А ведь он уже практически покинул эту ужасную комнату. Громадных усилий стоило ему заставить себя обернуться. Медленно, практически болезненно смотря на хозяина дома с немым вопросом.
Кондор поднялся из-за стола, и теперь он стоял прямо перед часами. Огромный циферблат, словно темный ареол, касался его макушки. Короткая стрелка часов показывала шесть, будто бы гладя по волосам своего хозяина, Ангелу даже на короткий миг показалось, что они действительно касаются их. Он даже моргнул, отгоняя наваждение. Нетерпеливо переступая с ноги на ногу, не в силах выдержать этой короткой паузы, когда свобода так близко.
- Помни о правилах, Микеланджело.
Голос Кондора отчетливо запечатался в сознании Ангела вместе с раскатистым и омерзительно спокойным ударом часов, сообщающих о наступлении вечера.
Они словно били по сознанию, и Ангел поспешил кивнуть, скорее удаляясь от кабинета, но все еще слыша за собой это раздражающее и навязчивое:
Дон. Дон. Дон.
«Две недели. Надо вытерпеть его присутствие две недели, — смотря в пустующий дверной проем, думал оставшийся в кабинете Кондор, — Ладно, Ноэль, посмотрим, насколько хорошо ты усвоил предыдущие уроки…».

Стоило завернуть за угол, как звон часов сменился приятным ароматом какао. Ангел резко затормозил, принюхиваясь и приходя в себя. Быстрый шаг сменился на привычную походку вприпрыжку, а на лице расплылась неутомимая улыбка. Конечно, на первый взгляд можно подумать, что все это мелочи. Подумаешь, запах какао. Но это было не просто какао. Корица, кардамон, тертый шоколад и молочная пенка — все это предавало запаху совершенно особенный оттенок. Такой, который не делает никто больше и который уже несколько лет не чувствовал сам Ангел.
Он намеренно остаток пути шел максимально неспешно. Наслаждаясь каждым шагом. Чувствуя, как рот наполняется слюнями и как начинает ворчать в томительном ожидании желудок. Настроение моментально поползло вверх, и Ангел даже расстроился, когда оказался рядом с лестницей. Кухню уже было видно. Хлопочущего, одетого в фартук, с подвязанными волосами Ноэля. Слишком занятого, как всегда, чтобы смотреть по сторонам.
Ангел хмыкнул.
— Чудный день, не правда ли, песик? — несильно щелкнув механическое ухо, обратился он к сидящему у лестницы и наблюдающему за кухней Винни.
«Бедняга. Наверное, в таком виде по ступенькам ходить не получиться. Эх, даже жаль: можно было поделиться с ним какао… Ха-ха. Нет. Конечно, нет».
Забывая о питомце Кондора сразу же, как он оказался за спиной, Ангел наконец-то добрался до кухни. Радостно улыбаясь, он сделал глубокий вдох, чтобы еще раз ощутить самый прекрасный запах из всех существующих, и, сделав еще один шаг, крепко обнял со спины стоящего перед ним Ноэля.
— Ноооой, я так скучаааал… — выдыхая в шею, протянул тоскливым голосом Ангел.
— Черт возьми, Микки! — раздраженно хмуря брови, обернулся к нему Ноэль. — Я тысячу раз просил не называть меня так!
— Ахаха, прости. Ты же знаешь, я обожаю, когда ты злишься.
Ангел примирительно поднял руки в воздух, делая полшага назад и виновато ссутулившись.
— Иди ты, — Ноэль закатил глаза, — сюда.
Поймав кружева на вороте, Ноэль притянул обратно к себе Ангела, второй рукой обнимая его за талию и жадно целуя.
— Арр. Как пожелаешь, дорогой, — проворковал в ответ Ангел, возвращая руки на место и отвечая.

========== Глава 16. В поисках тепла ==========

    Комментарий к Глава 16. В поисках тепла
    По-прежнему пишу с телефона, поэтому ошибок должно быть море.
Что ж.
Приятного чтения тем, кто не боится неграмматности и невнимательности. Х)

Пы.сы. для тех, кто со мной давно - взгляните ещё раз на предупреждения перед главой. 
Обнимая руками шею, Ангел с охотой углубил поцелуй, впиваясь в губы Ноэля с такой одержимостью, с которой едва ли утопающий хватается за спасательный круг. Его бледные пальцы зарылись в темные волосы, сжимая пряди на затылке с особой страстью. Невероятное сочетание белого и черного завораживало, к тому же они настолько увлеклись друг другом, что не заметили бы даже, появись на кухне кто-то ещё. Словно вспыхнувший от одной искры пожар, их страсть разрастается мгновенно — и вот уже руки беспорядочно сжимают одежду, а единый силуэт врезается то в стол, то в тумбочку. Ноэль и Ангел толкают друг друга, не разрывая поцелуя, пытаясь каждый перетащить инициативу на себя, даже не замечая преград на пути. Их пламенный танец охватывает всю кухню, а стянутая впопыхах одежда пристыженно прикрывает предметы быта. Желтоватая, испещренная свежими следами от порезов и порки кожа Ноэля и практически прозрачная, с просвечивающими венами и молочными шрамами кожа Ангела, схожее телосложение и рост лишь усиливают общий контраст. Ухватившись ладонями за край штанов, Ангел в очередном развороте толкает Ноэля спиной в стену, заставляя его вздрогнуть и резко выдохнуть от боли в не заживших ещё ранах.
        Ангел победоносно выпрямляется, слащаво улыбаясь приоткрытыми губами, продолжая удерживать азиата прижатым к стене. Его пальцы едва заметно поглаживают косточки таза, будто успокаивая. Хотя Ноэль и не выглядит взволнованным. Морщится слегка, кусая губы, выгибаясь в спине так, чтобы убрать соприкосновения с наиболее поврежденным участком кожи.
        — Что случилось, Ной? — немного разочарованно спрашивает Ангел, наклоняясь в сторону и дотягиваясь до чашки с какао. — Кто тебя так разукрасил?
        Он вопросительно приподнимает брови, сильнее надавливая пахом на пах азиата, отклоняясь чуть назад и делая глоток. Приятное тепло разлилось по всему телу, Ангел даже прикрыл глаза от удовольствия, чувствуя, как будоражит его этот вкус вкупе со всем остальными.
        — Моя собственная глупость, — пожимает плечами в ответ Ноэль.
        Нет смысла рассказывать про то, что случилось. Да и думать об этом также не хочется. Ноэль закрывает глаза, ожидая, пока Ангел допьет какао.
        — Хорошо, хорошо, я не буду ни о чем спрашивать, — сделав ещё глоток, Ангел перемешивает остатки, раскачивая чашку в руке, и с задумчивым видом плавно выливает сладкую гущу на обнажённый торс Ноэля, — Упс. Я такой неловкий.
        — Спасибо, что не кипяток… — поджав губы, мысленно проклял любителя играть с едой Ноэль.
        — А жаль.
        Ангел усмехнулся, возвращая пустую чашку на стол и после этого наклоняясь, чтобы слизать вкусные следы. От ключиц, в ямочках которых застряло немного пенки, вниз к покатой груди, обнимая губами каждый по очереди сосок и тщательно обсасывая.
        — У тебя испачкались штаны. Надо срочно снять, — прошептал он, вырисовывая спирали кончиком языка на животе.
        Ноэль машинально кивнул, чуть подавшись вперёд, давая Ангелу без труда стянуть с себя остатки одежды. А стоило чужому дыханию коснуться паха — и из горла азиата послышался слабый стон.
        — Выходит, и ты скучал по мне? — уже стоя на коленях, ликовал Ангел.
        — Конечно… — без единой заминки эхом отозвался Ноэль. — Не останавливайся, Микки…
        Столько мольбы и желания в глазах Ноэля не было уже давно. Живя с Кондором и даря ему наслаждение, он все же никогда не получал взамен того, что сейчас предлагал Ангел. И это сводило с ума. Все внутри закипало, когда влажные губы дразняще касались нежной кожи. Ангел не стал больше ничего говорить. Облизнувшись, он принялся ласкать набухший член, облизывая и посасывая его, словно леденец. Ещё сильнее заводя и раззадоривая. Пока не почувствовал, что Ноэль едва стоит на ногах, беспомощно поскуливая. Минута колебания: Ангел отвлекся на мгновение, задумчиво окидывая кухню взглядом, но в пределах досягаемости ничего интересного не нашел.
        — Ладно, пусть это будет подарок в честь нашей встречи, — беззаботно улыбнулся он.
        Ноэль поспешно кивнул, вполне довольный таким раскладом, и окончательно расслабился, отдавая себя ощущениям. Наконец Ангел перестал издеваться над ним и, ритмично лаская, всего за несколько минут довел азиата до пиковой точки. Ноэль вцепился руками в край стола и дверной проем, насколько мог вцепиться, чтобы не рухнуть, но все равно едва не упал. Если б Ангел не придержал его, пол стал бы гораздо ближе.
        — Хаааа… Мм,  — задохнувшись от ощущений, Ноэль с трудом приоткрыл глаза.
        Ангел уже выпрямился, смотря на него вплотную. Ожидая, пока наслаждение выпустит из своих путов любовника и разум вернётся в истощенное тело. Чтобы вновь прилететь к его губам, настойчиво открывая рот и вливая в него часть его же спермы с терпким привкусом какао. Ноэль даже не поморщился, вяло обнимая Ангела за шею.
        — Как ты вообще не сходишь с ума от недостатка секса? — вполне серьезно поинтересовался Ангел, когда дыхание у обоих успокоилось и стало возможно продолжить диалог.
        — Ну… Не такой уж и недостаток… — пожав плечами, задумчиво ответил Ноэль.
        — Серьезно? То есть для тебя нормально кончать так быстро?
        — Да ну тебя. Знаешь же, что дело не в этом.
        — А в том, что ты работаешь исключительно в роли подстилки.
        Ангел хмыкнул, разворачиваясь и уходя с кухни прежде, чем Ноэль успеет ответить что-либо. То, за чем он приходил, он получил, а вести совершенно бессмысленные диалоги не хотелось.
        — Ладно, буду хорошим мальчиком и тоже начну делать то, для чего меня сюда отправили. Бай-бай, Нооооо-эль, — выделив второй слог имени будто оскорбление, Ангел махнул рукой и ушел.
        Не торопясь одеваться, Ноэль проводил его взглядом, видя как окрыленной походкой Ангел обогнул диван в гостиной и взлетел вверх по лестнице вверх, а затем так же просто упорхал за угол, беззаботно послав воздушный поцелуй сидящему у ступенек Винни. На мгновение взгляд Ноэля невольно коснулся острой морды, но он тут же отвернулся, не успев встретиться взглядом с собачкой. Помыв чашку, пока следы молока не засохли, он подобрал одежду и пошел в сторону ванны. Ангел, конечно, старался, но липкие следы на коже вызывали страстное желание поскорее их смыть, чем Ноэль и собирался заняться, и чем быстрее — тем лучше.

        К ужину стол был накрыт на троих. Непривычно дружелюбная атмосфера наполнила гостиную. Как будто собрались после долгой разлуки давние друзья или даже родственники. Кондор интересовался как идут дела в городе, Ангел в шутках и с едкими замечаниями рассказывал последние сплетни, явно домысливая что-то и приукрашая. Ноэль преимущественно молчал, не особо вникая в беседу и следя, чтоб бокалы и тарелки не пустовали, что, в свою очередь, не могло укрыться от бесцветного взора альбиноса.
        — В последний раз, когда мы виделись, ты не был такой надёжной хозяюшкой, — дождавшись, когда Кондор сделает паузу в вопросах, тут же съехидничал Ангел.
        — Кто-то же должен следить за порядком, — пожав плечами, без тени обиды отозвался Ноэль.
        — Значит, ты перешёл к классу обслуживания?
        Рука, в которой Ноэль держал графин, дрогнула. Мысленно досчитав до пяти, он медленно поднял взгляд, сдержанно смотря в бесцветные глаза.
        — Нет.
        — Нет? Хочешь сказать, ты сам по своей воле разыгрываешь служанку?
        — Я никого не разыгрываю…
        — Микеланджело, Ноэль, — раздраженный голос Кондора заставил обоих тут же замолчать, — Не помню, когда я просился стать свидетелем семейных разборок… Подобные темы весьма портят аппетит.
        — Извините, Сэр…
        — Прошу прощения, Сэр. Действительно, лучше вернуться к нашим делам, — Ангел моментально переключился обратно, сменив тон на деловой и отвернувшись от «служанки», — Я осмотрел две комнаты и пока что ничего не нашел. И это не может не радовать. Впрочем, я так устал с дороги, что, с вашего позволения, на сегодня расследование прекращу.
        Ангел сделал намеренно усталый вздох, облокачиваясь о спинку стула. В действительности он ненавидел заниматься делами больше, чем это действительно было необходимо. И Кондор бы обязательно ему об этом напомнил, но пока что действительно можно было не спешить. К тому же, гости — это большая редкость, а у самого Кондора еще были незаконченные дела. Поэтому он кивнул, тем самым подводя черту деловых отношений и переговоров на сегодня.
        — Ной, тебе нужна помощь? Я мог бы помыть посуду, например… — Ангел наивно и по-детски искренне улыбнулся.
        Ноэль слегка поморщился. Действительно, из-за выбитых пальцев одна рука у него сейчас была наполовину бесполезна. Жёстко зафиксированы, впрочем, были не все пальцы, и за прошедшие дни он уже свыкся и практически так же быстро выполнял привычные обязательства. Практически.
        — Спасибо, я справлюсь.
        — Тю. А я так хотел помочь…
        Ноэль снова поднял на Ангела весьма красноречивый взгляд, сражаясь с желанием ответить весьма колко, но Кондор все еще был за столом, и поэтому все своё отношение к гостю пришлось передавать именно с помощью выражения глаз. Этого оказалось более чем достаточно. Хихикнув, Ангел замолчал, подмигнув проклинающему его Ноэлю.

        Для того, чтобы сохранять тепло в таком огромном доме, растапливать камин приходилось задолго до наступления ночи. Это не было единственной системой, поддерживающей температуру, поэтому надобности поддерживать огонь постоянно не было, однако ночные заморозки слишком быстро отбирали у дома тепло. Случались, конечно, практически бесснежные зимы. А однажды, когда ещё дом не был обжит, Кондор и Ноэль на ночь закрывались в центральной комнате, где теперь располагалась его спальня. Свора собак, тогда состоявшая всего из четырех псов, укладывалась у кровати, и за каких-то пару часов температура в комнате значительно поднималась, сохраняясь в пределах терпимого. Конечно, все равно было прохладно. Но согреваться более тщательно можно было и не вылезая из-под одеял.
        Ноэль вздохнул, дожидаясь, пока пламя в камине наберёт достаточную силу, чтобы можно было положить туда крупные поленья. Сейчас воспоминания о тех временах казались ему настолько далёкими, что он начинал сомневаться, было ли это. И точно ли он помнит все так? Кажется, в том году была самая холодная зима за последнее десятилетие, и из-за этого пришлось отложить все дела, чтобы как можно скорее наладить отопление. Ноэль не помнил подробностей, ведь тогда его голова была занята совсем другим. Да и это было неважно сейчас. Прошло достаточно времени, чтобы все успело встать с ног на голову. Новые порядки, устоявшиеся законы. Совершенно иная жизнь. И подобные мысли ни за что не появились бы в голове азиата, если б не гость, нарушающий привычно обыденный ритм. Воспоминания невольно всплывали какими-то странными цепочками, словно в бредовом сне. Не хотелось думать об этом, но разве можно насильно вынуть мысли из головы?
         «Раз-два-три-четыре-пять. Долбанись башкой опять. Может быть, поможет», — Ноэль скривил губы, касаясь кончиком языка затянувшейся корочки. Небольшое усилие — и она отваливается, даря такой успокаивающий солоноватый вкус. Связывает с реальностью.
        Пламя наконец-то разгорелось.
        Привычно сложив несколько поленьев так, чтобы они не тушили огонь, но при этом горели бы поочередно, Ноэль выдохнул с облегчением. Данную манипуляцию проводить с частично парализованной рукой было не шибко приятно, но у него даже получилось не обжечься. Прогресс.
        День подходил к концу. И теперь через пару часов прохладу сменит комфортная температура, а значит, можно отправиться спать. Только надо зайти к Кондору и узнать, не нужно ли ему чего.

        Одна из самых крайних комнат на втором этаже имеет свой выход на улицу через балкон. Широкая лестница спускается вдоль стены к холму, ведя к нежилым хозяйственным помещениям. Наверное, это самое холодное помещение во всем доме, ведь три из четырех стен выходят на улицу, обдуваемые ветром, и даже днем солнце совсем ненадолго забирается своими лучами в редкие окна северной стороны. Да и на жилую комнату она совсем не похожа: практически полное отсутствие мебели и никаких украшающих элементов, свойственных остальным комнатам. Гладкий пол и голые стены никак не прибавляют уюта.
        — Это комната для собак. Она служит карантином для больных или же родильной для щенков. Вернее, обычно для всех этих целей служит отдельная пристройка у псарни, а эту комнату я использовал, когда псарня построена еще не была, но оставил в прежнем виде на случай, когда карантин на псарне окажется недоступен.
        Кондор сидел на длинном и широком каркасе от кровати, наблюдая за тем, как жадно пьет воду Винсент. Последний раз он поил его ещё до прихода Ангела, и теперь у рыжего даже не было сил возмущаться по поводу своего нахождения на четвереньках. Глубокая миска стояла на полу, а использовать руки было невозможно — от всего костюма Кондор снял лишь морду, закрывающую лицо. Все остальное осталось, включая механические уши, реагирующие на малейшее движения кожи. Датчики скрывались за волосами, Кондор специально не стал сейчас прятать все пряди, чтобы не портить вид. Хотя до этого маска в виде морды скрывала лицо и волосы целиком.
        Винсент закончил пить, потратив на это нелегкое в его положении дело добрых пятнадцать минут, и сел на корточки. Ему ужасно хотелось выпрямить ноги и размять пальцы, но костюм этого не позволял. Кроме того, хотелось подняться с ноющих колен и что-нибудь поесть. Лечь на кровать или просто на что-то мягкое. Да и просто сходить по-человечески в туалет. Но вместе с тем он не хотел показывать, что ужасно устал, непонятно зачем цепляясь за остатки сил. Этот день тянулся бесконечно. В голове Винсента кружилась тысяча вопросов, а картинки, увиденные им ранее на кухне, все ещё ярко вспыхивали в памяти. И больше всего раздражало то, что он ничего не знал. Не понимал, что происходит, и не имел возможности поговорить.
        — Кто это?..
        Хотелось спросить столько всего, но он терялся, что именно хочет спросить. И пока он собирался с мыслями, Кондор поднялся со своего места, отодвигая миску с водой и садясь на корточки перед Винсом. Что-то в нем было не таким, как обычно.
        — Собаки не говорят.
        Голос прозвучал с угрозой. Только сейчас Винсент заметил, что Кондор напряжен чуть больше, чем обычно. И та едва ощутимая симпатия, которая удерживала его жестокость, сейчас не чувствовалась совсем. Быть может потому что тело Винсента полностью скрывала тонкая ткань и не было видно столь любимых маньяком веснушек, да и скудная прядь волос не радовала практически глаз. Ни единого смягчающего обстоятельства. Кажется, теперь Винсент начал понимать, о чем говорил Ноэль, обвиняя его в везучести.
        — Собаки слушают и выполняют приказы.
        Прищурившись, Кондор схватил Винса за подбородок, задирая его голову. Никаких нежных поглаживаний по щеке: вместо этого он заклеивает рот новоиспеченной собачки липкой лентой, а затем поднимается, удерживая одной рукой за ошейник и подводя Винса к табурету, стоявшему недалеко от балконной двери.
        — Честно говоря, я в тебе разочарован. Ты считаешь, что раз мне нравится твоё тело, то я не сделаю тебе ничего ужасного? В действительности, я не хочу тебя убивать. И калечить тоже не хочу, — вынудив Винса лечь животом на скамью, Кондор стал привязывать его к толстым ножкам. — Мне нравится трахать тебя, но неужели ты думаешь, что одной мордашки и веснушек на заднице будет достаточно, чтобы обеспечить лёгкую жизнь в моей постели? — он хмыкнул, снова опускаясь на корточки, с отвращением смотря на привязанного за руки и ноги Винса. — В таком случае, ты до омерзения глуп, мальчик.
        Отстегнув от костюма уши, Кондор осторожно открепил чувствительные датчики, а затем убрал волосы полностью под костюм. С заклеенными губами и спрятанными волосами Винсент выглядел иначе. Из-за ещё не сошедшего синяка часть веснушек на лице не было видно, и от всей красоты оставались лишь глаза. С непонимающим, растерянным взглядом. Недостаточно очаровательным или необычным, чтобы как-то повлиять на события вокруг. Да и в этом взгляде не было и намека на то, что привык и любил видеть во взгляде связанных людей Кондор.
        — Когда это ты успел растерять весь свой страх? — зло процедил сквозь зубы Кондор, сжимая горло парня и не давая ему дышать, — Вот, так гораздо лучше. Но недостаточно. Ты нарушил правила и мои приказы несколько раз. Неужели думал, что я закрою на это глаза? О нет.
        Губы Кондора растянулись в ужасающей улыбке. Такой, от которой вдоль позвоночника заметались мурашки. Он выпрямился во весь рост, обходя связанного сзади и расстёгивая застежки в паху. В образовавшуюся дырку тут же вывалились гениталии Винсента, сморщенные от холода и страха. Жалкое зрелище. Кондор достал из кармана небольшой стеклянный пузырек, полностью отстёгивая ту часть ткани, которая закрывала попу. Меж ягодиц остался торчать упругий хвост. Кондор раздвинул половинки, выливая содержимое пузырька прямо между ними. Холодная жидкость быстро устремилась вниз, обтекая хвост и скатываясь по яйцам, а комната тут же наполнилась едким, неприятным запахом.
        — Концентрированная моча течной суки.
        Винсент не сразу осознал, что именно сказал Кондор. Он в принципе не был уверен в смысле сказанных им слов, слишком далекий от мира живой природы. Типичный житель города, где практически не было собак.
        — Можешь дёргаться сколько угодно, Винни.
        Скучающе произнес Кондор, резким движением вынимая хвост и отходя, чтоб открыть балконную дверь. Винсент прекрасно это видел, ведь он находился лицом к этой двери. Ледяной ветер моментально залетел внутрь, забирая с собой все тепло и унося его прочь вместе с тошнотворным запахом. Кажется, прошло не более десяти минут, когда с улицы послышался скрежет и цоканье когтей.
         «Нет, нет, нет. Этого не может быть».
        Винсент с расширенными от ужаса зрачками смотрел на дверной проем. На фоне чистейшего зимнего неба появился огромный мохнатый силуэт. Активно виляя хвостом, он замер в дверях, принюхиваясь. Нижняя челюсть слегка приоткрыта, чтобы лучше улавливать запах, шерсть растопырена, движения пружинистые и нетерпеливые. Поняв, откуда идёт запах, пес плавной дугой подошёл к связанному существу, приветствуя и предлагая познакомится. Запах страха немного смущал, как и полная неподвижность, но стоило подойти ближе — и все сомнения тут же отпали. Ибо слишком сильный аромат опьянал.
        Винсент мысленно завизжал, когда холодный мокрый нос упёрся в его пах. Он задрожал от ужаса, чувствуя горячий шершавый язык. Пёс заботливо вылизывал свою избранницу, совершенно не обращая внимание на лишние органы. Наоборот. Ему понравилось, как двигается кожа под языком, и он даже игриво попытался ее прикусить. Партнёрша отреагировала моментально, задергавшись и издавая странный звук, и пёс от неожиданности даже отскочил. Он обежал вокруг, показывая, какой он сильный и что совершенно нечего боятся, а затем снова уткнулся носом в соблазнительное место. На этот раз находя языком напряжённые мышцы меж ягодиц, интуитивно пытаясь их разгладить и вычистить. К тому же, запах тут сводил с ума, и с отвисших щек практически реками потекли слюни, повисая на ягодицах и стекая по всему, по чему только можно. Винсента охватила паника, но он продолжал находиться в сознании, слишком остро реагируя на все, что происходит. Инстинкт самосохранения орал, нервы и сознание остолбенели от шока, абсолютно вырывая из реальности. Отчаянно пытаясь ослабить путы и выбраться, Винсент лишь сильнее раззадоривал пса, и тот решил откинуть все ритуалы, закидывая лапы на спину. Кто бы мог подумать, что собака способна так крепко держать. Винсенту показалось, что его сейчас отдерут от табурета, сложив пополам и выдавив наружу кишки. Острые когти чувствовались даже сквозь ткань, благо хотя бы не оставляя порезов. Часто дыша и заливая спину Винса слюнями, пёс стал тыкаться своим набухшим и показавшимся во всей красе пенисом в бедра, доставляя ужасные ощущения. Всего нескольких движений оказалось достаточно, чтобы острый и влажный кончик собачьего члена проскользнул в разработанный анус. Казалось, тело Винсента пронзают раскаленным кинжалом. Пёс с одержимостью вбивался в него на такой скорости, на которую способны лишь животные, отчаянно пыхтя, будто от этого зависела его жизнь. Все происходило слишком быстро. Умелыми движениями кобель пропихнул внутрь узел, извергая семя и замирая внутри, сползая со спины. Анус почти что треснул, совсем не предназначенный для подобных манипуляций. Однако это оказалось еще не все.
        Молниеносное движение пронеслось мимо, и вся комната наполнилась оглушительным рычанием. Это с улице прибежали ещё несколько собак, и теперь они в грубой форме объяснили первому, что он оказался здесь не вовремя и зря. Лязганье клыков раздалось в какой-то паре сантиметров от попы Винсента, две собаки сцепились, угрожая друг другу и выясняя свои права на оплодотворение.
        Этим воспользовался самый мелкий, прибежавший последним кобель. Без лишних церемоний он принялся сношаться с объектом любви, вот только из-за нехватки опыта и желания закончить поскорее зашел не с той стороны, трясь писуном о щеку и тыкаясь в нос несчастного вертящего головой существа. Радовался он, правда, недолго, ведь конкуренция в комнате была слишком велика.
        — Что ж, думаю, в ближайшее время переохлаждение тебе не грозит.
        Любуясь развернувшимся представлением, Кондор прошел мимо обходивших его даже в возбуждении собак.
        — Если вдруг кто-нибудь откусит тебе член — сообщи, кто. Лишу эту наглую морду ужина.
        Рассмеявшись, он покинул комнату, оставив Винсента в компании все прибывающих собак. Несмотря на открытую дверь внутри температура стремительно росла. Конечно, уходить не хотелось, но для дальнейшего наблюдения не хватало кого-нибудь ещё. Как бы ни был отвратителен вид, а Кондора он все равно заводил. Вот только становиться на одну позицию с собственными собаками было бы смешно. И именно из-за этого он отправился обратно в глубь дома, защелкнув за собой замок на комнате.

        Несмотря на то, что в доме было всего два этажа, сложная планировка периодически напоминали лабиринт. Центральная часть, где находилось большинство жилых комнат, отделялась от северного и южного крыла дверьми, которые обычно были закрыты. В том числе и ради безопасности, ведь не зная, куда идти, потеряться там не составляет труда. Конечно, не все так критично, и выход можно найти, но зачем придумывать лишние проблемы, когда их можно легко избежать?
        — Тебе нужна схема дома.
        Кондор остановился рядом с Ангелом на втором этаже холла. Свесившись с перил, он следил за возившемся на кухне азиатом, ерзая и неровно дыша.
        — Если, конечно, ты не слишком занят… — отследив направление взгляда альбиноса, с сарказмом добавил он.
        Ангел смутился, переступив с ноги на ногу и обернувшись. Не то чтобы он с какими-то намерениями следил за Ноэлем, просто это было весьма забавно — наблюдать, как обычно всегда спокойный и сдержанный, Ной то и дело едва не роняет тарелку, или пытается закрыть кран без помощи рук. Это зрелище смешило и одновременно возбуждало, ведь что может быть более возбуждающим, чем беспомощность тех, кто утверждает, что силен?
        — Эээ… Карту? Да, я был бы очень благодарен, — косясь через плечо, рассеянно ответил Ангел, очевидно не торопящийся отвлекаться от своего занятия.
        Кондор сощурился, смотря на гостя. Подобное пренебрежение ему определённо не нравилось.
        — Микеланджело… — выдохнул Кондор, тихо обращаясь к нему. — Как думаешь, твой хозяин будет очень недоволен, если по прошествии двух недель к нему вернёшься не весь ты… Вернее, как ты считаешь, сильно ли из-за гнева твоих хозяев при таком раскладе расстроюсь я?
        Ангел тут же потерял всякий интерес к кухне, моментально смотря в глаза Кондору и виновато вжимая голову в плечи. На его губах тут же появилась нервная улыбка, а во взгляде появилась концентрация и исключительное внимание, стоило расслышать в голосе Кондора угрозу. Действительно, ссориться с хозяином дома совершенно не хотелось.
        — Прошу прощения, — поспешил извиниться он и тут же оправдался: — Меня давно не отпускали так далеко, вот я и забылся… И вовсе не хотел игнорировать вас… — слегка сгорбившись, выдохнул он.
        — Ясно, — без тени интереса отозвался Кондор, разворачиваясь на месте, — Идём.
        Ангел кивнул, молча последовав за ним. Он старается не отставать, но между тем успокаивает себя намеренно детской походкой и сцепленными руками за спиной. Пара поворотов — и Кондор открывает дверь, пропуская гостя вперёд. Ангел неторопливо заходит, осматриваясь, и упускает тот момент, когда Кондор оказывается вне поля зрения. Он успевает лишь сообразить, что пришли они в спальню, как оказывается схвачен за горло со спины и поднят над землёй.
        — Кх!..
        Кондор не заметил даже, как бледные руки вцепились в его ладонь, пытаясь разжать пальцы. Свободной рукой он принялся снимать с Ангела одежду, ничуть не гнушаясь ее местами порвать, совсем не в том настроении, чтоб возиться с застежками и пуговицами. В итоге оставляя альбиноса в одном ошейнике, Кондор швырнул голое тело на кровать. Копчиком влетев в мягкую постель, Ангел судорожно закашлялся, оттягивая ошейник и хватая воздух ртом. Он не успел перевести дыхание, как снова стал схваченным, и на этот раз оказался вжатым грудью в кровать. Кондор провел рукой по его ягодицам, наблюдая за россыпью вен по всей спине. Нежная кожа мгновенно краснела и покрывалась пятнами, стоило хоть немного на нее надавить. В этом, конечно, своё очарование, однако сейчас Кондору было совершенно наплевать. В обычном своем состоянии он наоборот недолюбливал эту кукольность и хрупкость, предпочитая общество более сильных жертв. Но напряжение, скопившееся в нем за последнее время, было слишком велико, чтоб задумываться о подобных мелочах. Сейчас ему хотелось просто овладеть кем-нибудь, не особо тратя время на подготовку. И поэтому растягивать время он не стал, с силой вставляя в беспомощного альбиноса член и тут же блаженно выдыхая, начиная двигаться внутри.
        Ангел закричал от боли, выгибаясь и пытаясь вырваться. Судя по его узости, дальние прогулки — не единственное, чего уже давно с ним не случалось. Закусив губу, он, конечно, пытался расслабиться, прекрасно понимая, что в таком состоянии бесполезно просить Кондора остановиться или хотя бы двигаться плавнее. Внутри от резких движений все горело, волнами боли охватывая все тело. Глаза защипало, сжимая одеяло руками, Ангел захныкал, пытаясь уползти от насильника.
        — Лежать! — гневно рыкнул Кондор, хватая белые волосы и с силой вжимая Ангела лицом в кровать.
        Воздуха тут же стало меньше, и вместе с болью родилась паника. Ангел забился в истерике, беспорядочно дергаясь и всхлипывая, однако Кондор будто и не замечал этого, без особых проблем удерживая свою жертву и двигаясь ещё быстрее. На самом деле то, как пытался выбраться Ангел, лишь сильнее заводило. Буквально сносило крышу. Кондор наслаждался криками, стараясь причинить еще больше боли, заламывая одну руку и еще сильнее тыкая носом в одеяло.
        К счастью, вся эта безумная пляска продлилась всего несколько минут. Слишком долго подавляя желание днем, теперь Кондор дошёл до пика на удивление быстро. Резко дернув Ангела за волосы, едва не ломая ему шею, он кончил внутрь него, заливая дрожащее и, кажется, вовсе обескровленное тело семенем. Побледневший на грани обморока альбинос совсем не отличался от трупа, если, конечно, не считать его активность.
        — Аааа… — по телу Ангела пробежала дрожь, он поджал губы, в блаженстве закатив глаза и кончая сразу же за Кондором.
        Все попытки вырваться и сбежать тут же прекратились. Удовлетворение захватило рассудок, будто и не было никакой паники мгновение назад. Тяжело дыша, Ангел замер с улыбкой на губах. Он все еще чувствовал боль, и это привносило особые пикантные нотки в угасающий оргазм, невольно растягивая его на подольше.
        Кондор выпрямился, отпуская довольную жертву и поправляя волосы, убирая их с лица. В комнате становилось заметно теплее, и это означало лишь одно. Обернувшись, он встретился взглядом со стоящим у двери Ноэлем. Надо же, сегодня он практически вовремя закончил. Радует. Значит, можно и расслабиться немного.
        Щёлкнув пальцами, Кондор указал наблюдателю на кровать, а сам отошёл от нее, беря графин с водой, чтобы восполнить баланс жидкости и немного остыть.
        Судя по всему, Ноэль пришел не только что. В его взгляде отчётливо читалась зависть, хотя обычно эмоции он старался скрывать. И именно поэтому на приказ он отреагировал с лёгкой задержкой. Однако тут же спохватился, быстро раздеваясь и подходя к кровати.
        В общем полумраке комнаты именно это место было выделено приглушенным светом. Лёжа на скомканном одеяле, распластавшийся Ангел казался хрупкой фарфоровой статуэткой. Его ребра тяжело приподнимались, и это движение придавало жизни абсолютно неподвижному телу со стеклянным взглядом. Открытые бледные губы, за которыми виднелись выступающие клыки, совершенно нереальные белые ресницы. Они дрогнули, когда спружинил матрас из-за опустившегося на него Ноэля. Короткий встретившийся взгляд практически прозрачных и практически черных глаза.
        Ноэль залез на кровать с другой стороны, но останавливаться, чтоб поговорить или поиграть в гляделки, он не собирался, двигаясь дальше. Это заняло чуть больше времени, чем следовало: ползти по кровати плавно с упором на руки сейчас Ноэлю было тяжело. Он старался не показывать вида и шевелиться быстрее, уверенно опускаясь на локоть и облизывая ещё не до конца обмякший бледный член. Ангел же не мог не заметить лишнее напряжение. Беззвучно хмыкнув, он плечом толкнул Ноэля, без труда роняя его на бок и сам поворачиваясь на него же. Не сговариваясь, они оба слегка согнулась, подгибая и разводя ноги и образуя своеобразный овал. Словно сложившись в инь-янь, они замерли, оказываясь головами меж ног и заканчивая композицию забиранием частички друг друга в себя.
        Причмокивая и вздыхая, они принялись в едином темпе ласкать плоть, словно соревнуясь в мастерстве владения языком. При этом делая упор на визуальную часть происходившего, ведь удовольствие в первую очередь доставить нужно было не им. Стоя у изголовья кровати, Кондор с улыбкой наблюдал за развернувшимся действием, неторопливо собирая взмокшие волосы в хвост. Несомненно, эта пара способна была доставить удовольствие кому угодно одним своим видом. Не только Кондору приходила эта мысль на ум: подобные сочетания всегда пользовались успехом. Не просто так Ноэль и Микки так хорошо знакомы. Так мастерски стимулируют нужные точки на теле друг друга и принимают самое выгодное положение, заводя моментально не только себя, но и того, кто наблюдает. При этом, данная поза предполагает возможность доступа к анусу любого из мальчишек. Правда, сейчас спешить Кондор не хочет.
       Ангел понимает это первым, краем глаза следя за хозяином дома. Тут же он решает воспользоваться случаем, выпуская член из рта. Раздвинув руками ягодицы, он кончиком языка щекочет сморщенную кожу между ними. Ноэль содрогается, обжигая своим участившемся дыханием член и едва не кусая его. Весьма подло со стороны Ангела мучить его таким видом ласки, когда сам Ноэль отвечать тем же ввиду своих травм не будет — получится совсем нелепо, ибо надолго замереть в такой позе он не сможет. Остаётся лишь проклинать пернатого, жмурясь и едва не давясь слюнями. Ангел же будто этого и добивается, ничуть не переживая за собственное хозяйство во рту вздрагивающего азиата, ввинчиваясь языком внутрь него, одну руку опуская на член и лаская его. Дыхание Ноэля окончательно сбивается, он невольно стонет, прикрыв глаза и напрягаясь.
       — Не переусердствуй. Печально, если все силы он потратит на тебя, — качает головой Кондор.
       Ангел тут же прячет язык, наивно хлопая ресницами. Медленно он уползает обратно к члену, оставляя руку между ног Ноэля. Кондор жестом показывает команду, пока Ангел снова не начал заигрываться, и он переворачивается, толкая Ноэля и оказываясь под ним. Не выпуская изо рта головку, Ангел улыбается взглядом, сминая руками контрастно темные ягодицы и раздвигая их. При этом совершенно отчетливо приглашая, да еще и с таким заискивающим видом, что хочется врезать ему по морде. Что довольно проблематично в данной позе.
        «Наглость с возрастом не лечится», — закатывает глаза Кондор. Теперь уже беззлобно, правда. Но тянуть время дальше, как и видеть лицо Ангела, больше не хочется. Он подходит к ним, пробегаясь кончиками пальцев по ранам азиата. Тот дрожит, выгибая спину, опускаясь ниже и тем самым проталкивая член Ангела глубоко в горло. А Кондор в это время входит в него, задавая мальчикам новый темп. На этот раз он не пускается сразу в гонку, выматывая нового сегодня любовника до тех пор, пока не появится неконтролируемая дрожь в ногах азиата. Тогда он начинает действовать всерьез, набирая амплитуду и скорость. Ноэль старается держаться, но стоит Кондору сделать несколько грубых движений и вкупе с непрекращающейся лаской Ангела это становиться слишком много. Под пренебрежительный смешок Ноэль кончает первым, с огромным трудом удерживая равновесия в потоке оргазма. Вес его тела целиком оказывается в руках Кондора, и он выходит из него, разочарованно цокнув языком и отталкивая его в бок. Не взглянув больше на свернувшегося обессилевшего Ноэля, Кондор ногтем провел по шее Ангела, чтобы он задрал голову. Сияющий от удовольствия, донельзя довольный тем, что он все ещё в игре, а азиат — нет, Ангел радостно облизнулся, широко открывая рот. Не смотря на явное преимущество этой позы для минета, Кондор все же не шибко ее любил, однако делать более длинные паузы, когда он уже вошёл во вкус, было бы совсем неуместно. И он переключился на горло, сохранив прежнюю амплитуду, едва не заставляя Ангела задохнуться. Давясь членом и слюнями, он морщился, напрягая плечи и постоянно сглатывая, вцепляясь в многострадальное одеяло, дабы не поддаваться панике. Благо, пытка не длилась очень долго. На этот раз Кондор даже не стал оставаться внутри, кончая на лицо и грудь альбиноса.
       Ему не слишком хотелось быть вторым слоем на одном и том же месте, да и сперма весьма украшала Микеланджело и снаружи, подходя под общий колорит.
       Переведя дыхание и заправившись, Кондор отошёл, а затем вернулся с какой-то сложенной бумажкой. Он положил ее на столик рядом с кроватью, постучав костяшками пальцев по столешнице.
       — Схема дома. Ноэль, не забудь проводить гостя в его комнату. Надеюсь, хотя бы на это у тебя хватит сил?
       Красноречиво взглянув на Ноэля, Кондор оставил ребят одних. У него ещё осталось одно незаконченное дело, мешающее продлить чудесную игру втроем, хотя и он, и Ангел предпочли бы не покидать кровати еще какое-то время. Как в общем-то и Ноэль, будь он в чуть лучшей форме. Хотя с таким активным третьим Ноэль никогда не умел сдерживаться.
        «Что ж. Есть к чему стремиться».
       Пожал плечами Кондор, потягиваясь и направляясь к северному крылу дома. Наконец-то заканчивается этот бесконечный день.

========== Глава 17. Ангельские крылья ==========

И снова дни слились в единую уродливую массу. Когда неясно, где утро, а где ночь, и, в общем-то, это совершенно не важно. Хотя если бы была возможность отсчитывать дни, то Винсент бы знал, что прошла уже неделя. Неделя, как он не поднимался с колен. Как его лишили абсолютно всего, чего, казалось, отнять никто не сможет. Ведь никогда и не думаешь о совершенно простых и обыденных вещах как о том, чего может и не быть. Теперь Кондор решал все: когда Винсенту есть, когда пить и даже когда ходить в туалет. На своё усмотрение он мог привязать Винсента в комнате на много часов, а мог позволить ползать по коридорам второго этажа. Без возможности открыть самостоятельно дверь, без возможности даже спуститься по лестнице вниз. Неделя прошла с тех пор, когда Винсент последний раз говорил. Ему оставалось лишь думать, но после того случая в компании собак он перестал пытаться ловить мысли за хвост.
Каждую ночь он жалел о том, что не может даже заставить себя отключить слух. Ведь сквозь стену он слишком отчетливо слышал стоны. Кондор не трогал его так, как раньше. Даже говорил с ним совсем другим тоном, как разговаривал лишь со своим зверьем. И вместо того чтоб насиловать или пугать, он учил его командам. Тратил на это время несколько раз в день, закрываясь вместе в какой-либо комнате. Начал с нелепых и простых. «Сидеть», «ко мне», «место». За правильно исполненный приказ Винсент получал еду. Потом он стал получать пищу, лишь когда реагировал на команды как можно быстрее, а они, в свою очередь, становились сложнее. Словно циркового пса, Кондор учил его вертеться вокруг своей оси, замирать в определенных позах, двигаться возле его ноги. Это было единственным развлечением, единственным общением на протяжении нескольких дней. Унизительно и совершенно нелепо — особенно понимать то, что Кондор не шутит, а действительно относится к нему как к псу. А когда Винсент отказывался падать на спину, подставляя живот, или вилять хвостом, изображая поклон, Кондор в наказание снова натравливал на него собак. Оказавшись в той комнате второй раз, Винсент рвался, пытаясь сбежать. И если бы не заклеенный рот, он бы орал, молил о пощаде и просил бы… Но это было бесполезно. Ведь сейчас он не считался человеком, а в дрессировке собак лишне доверять словам. Кондор стал совершенно слеп, и хоть Винсент понял, что у него нет выбора, кроме как изображать пса, и готов был раскаяться в своей ошибке, все повторилось вновь. С тех пор Винсент перестал думать. Слишком велика цена. Каждый раз, закрывая глаза, он снова оказывался там. Привязанный, не способный ни на что, в окружении обезумевших псов, считавших его своей самкой. Лучше б они загрызли его, нежели вот так!
Понимая, что вариантов никаких больше нет и ему совершенно нечего больше терять, Винсент стал пытаться угодить. Ведь изображать собаку было не так страшно, как оставаться в тишине, наедине со своими мыслями и воспоминаниями. Он начал следовать за Кондором по пятам, если только не потребуется другого. Он научился быстро перемещаться на четвереньках и перестал пытаться смотреть вверх. Его мир стал на уровне колен. Никаких окон, никакого горизонта. Никакой мебели или предметов быта. Бесконечный пол. Он сам не заметил, как тело стало реагировать на четкие команды быстрее, чем мозг успеет их осознать.
— Заходи.
Винсент не удивляется, хотя Кондор привел его в свою спальню первый раз за все это время. Где-то в глубине души Винс рад, ведь это может означать, что он снова станет человеком. Возможно, ему даже дадут полежать на кровати, а не полу. Снимут наконец этот сковывающий и унизительный костюм и вернут элементарные свободы, которые никто не вправе забирать. Возможность самому решать, когда ходить в туалет, для Винсента сейчас была сродни мечте, а вот то, что Кондор, скорее всего, снова станет насиловать его, уже не пугает так сильно. По крайней мере, от него не воняет псиной и он один. По крайней мере, он человек. И Винсент тоже хочет быть человеком, поэтому с радостью заходит в комнату.
И сразу же его неуверенная надежда рассыпается в прах.
— Ого, сэр, вы решили добавить ещё и щенка? — свесившись с кровати, белый гость удивлённо разглядывал замершего Винсента. — Можно погладить?
— Секс с собакой в мои планы не входит. Да, можно. Винни, поздоровайся с Ангелом.
Вот теперь настало время немного удивляться. Но сначала надо было подойти. К этому парню, который шастал по дому и лапал Ноэля каждый день. Винсент терпеть его не мог, вынужденный наблюдать, но сейчас он не в праве отказаться выполнять приказ. Винс подошёл к кровати и положив голову на ее край. Плавно завилял задницей так, чтобы в движение пришел торчащий хвост. Это даже уже не вызвало отвращения, да и он не постоянно ходил с хвостом. По крайней мере, пока в его заднице был хвост, там не могло оказаться что-то еще, и эта мысль невольно прибавляла симпатии к данному элементу костюма.
— Какой ми-и-и-илый. Сэр, а вы дадите мне с ним поиграть?
Поглаживая Винни по макушке, Ангел смотрел на него в упор, облокотившись подбородком на искусственный нос. Винсент при желании даже мог пересчитать белые волосинки в его бровях — настолько близко оказалось его лицо. И то, с каким выражением глаз Ангел задал свой вопрос, заставило Винсента невольно податься назад. Механические уши трусливо опустились, реагируя на мимику и безошибочно определяя страх.
Кондор подошёл к ним молча. Щелкнув пальцами, он указал Винни вниз. Моргнув, Винсент тут же подскочил к нему, быстро обходя и садясь у левой ноги. Ставя руки-лапы ровно на уровне носков, с идеально прямой спиной и направленным вверх взглядом. Кондор, не глядя, провел рукой по затылку и шее, одобрительно почесывая сквозь костюм.
— Оказалось, он очень способный малыш. Непросто было отыскать нужный стимул, чтоб сделать его таким. Неправда ли, Винни? Покажи Ангелу шары.
Винсент поджал губы, чего было не видно за маской, совершенно не горя желанием выполнять команду, но зная, что иначе нельзя. Развернувшись на месте, он опустился грудью на пол, чуть разведя ноги и оттопырив зад. В висках забилась кровь, ведь одно дело выполнять эти нелепые приказы наедине, и совсем другое — играть роль собаки при том, кого он лично и не знал никогда. Хотя и ненавидел всей душой.
Смех сзади, очевидно, сказал о том, что Ангел команду оценил.
— Вы правы, он очень мил! — едва не хрюкал от восторга гость.
— Если бы он попался мне в то время, я бы пустил его в разведение, — голос Кондора звучал более чем серьезно, несмотря на полную абсурдность слов. Винсент иногда вообще не понимал, как можно с таким выражением лица шутить. Кондор похлопал его по ягодицам, оставив руку по-хозяйски у основания хвоста, и продолжил все таким же привычно будничным тоном: — К чему я это, Микеланджело. Тронешь его без моего ведома — и я яйца тебе оторву, а затем заставлю их съесть. Ты знаешь: твои хозяева солидарны со мной, что генетика твоя — абсолютно тупиковая ветвь. Поэтому следи за тем, что и кому ты говоришь.
Движение в стороне привлекло внимание, и Винсент охотно переключился от слишком мудреного диалога. В открывшейся двери стоял Ноэль. Он лишь мельком, на какую-то долю секунды, бросил взгляд на Винса, но этого хватило, чтобы понять. Винсент резко захотел уйти, всеми осколками своего сознания понимая, что он не хочет быть здесь. Он не хочет стать свидетелем того, что скорее всего тут произойдет. Не хочет видеть, как раздевается Ноэль, не обращая никакого внимания на него, как собирает свои волосы в пучок и как залезает на кровать, обнимая Ангела и ложась рядом с ним. При этом улыбка не сходит с его губ, а расслабленный и спокойный взгляд отчего-то вызывает бурю негодования у пса. Винсент, словно заворожённый, следит за каждым движением, пока Кондор занят разговором. Время для него замирает, растягивается в бесконечность. Как же давно он не был так близко, как давно не чувствовал его внимания, не говорил! А ведь он безумно жаждал поговорить. Ему столько всего хотелось спросить и сказать с того самого момента, как Кондор приставил к горлу Ноэля кинжал. След от пореза все еще был виден: сердце Винсента споткнулось, когда он разглядел его.
Однако, это растянувшееся мгновение все равно не могло продолжаться слишком долго.
— Винни, иди сюда, — возник в подсознании голос Кондора, мигом выдергивая из всех грез. — С сегодняшнего дня твое место будет тут. Веди себя тихо.
Последовав в указанном направлении, Винсент тяжело вздохнул. Перед ним, в дальнем углу комнаты, лежала стеганая подстилка. И, находясь на ней, можно было прекрасно видеть все, что делается на кровати. А ведь в чем-то Винсент оказался прав, когда предположил, что Кондор хочет что-то изменить. Видимо, хозяин решил окончательно его раздавить, заставив быть безмолвным свидетелем шумных ночей.
Похоже, с этого дня про сон можно вовсе забыть…

Винсент думал, что дальше некуда пасть, но Кондор вновь его удивил. Смотреть на все с уровня стола, будто тебя не существует, оказалось еще тяжелее. Быть призраком, предметом. Видеть и слышать, но не иметь возможности шевелиться и говорить. Видимо Кондор специально решил показать ему, до какого состояния доводит Ангел Ноэля. Винсент просто не мог отвести взгляд, хотя каждый раз клялся, что не будет смотреть! Словно завороженный, он видел, как дрожат плечи, как трепещут веки Ноэля. Как он кусает губы и с каким трудом дышит, как стонет и прогибается. Винсент даже представить себе не мог, что это может выглядеть так прекрасно, ведь раньше, Ноэль вел себя не так. Ангел словно срывал с него маску, превращая в искреннее и беспомощное существо. Каждый день они делали что-то по-другому, но результат всегда был один: истощенный Ноэль отрубался первым. Будто выключаясь, он засыпал от недостатка сил. Кондор и Ангел продолжали, но Винсент не смотрел на них. Лежа на своей подстилке, он мысленно прижимал Ноэля к себе. Убаюкивал, гладил по волосам. Шептал слишком сокровенные слова, чтобы однажды произнести их по-настоящему вслух. И когда Ноэль успокаивался, когда выравнивал дыхание и расслаблялся, Винсент засыпал следом за ним. Этот ритуал повторялся каждый день, навязчивыми мыслями поселяясь в голове.
А ведь Винсент честно пытался выкинуть эти мысли прочь и перестать смотреть. Он строго следовал командам Кондора, ставя его на первое место. Не обращал никакого внимания в сторону азиата днем, понимая, что от этого будет плохо всем. Но как же быть, если ночью ему ничего не говорят? Ведь Кондор занят - участвует в процессе. И, в общем-то, никто не обращает внимания на лежащего в полной темноте питомца, пытающегося справиться с самим собой. Воспоминания о собаках и холодной комнате всё ещё свежи, но как можно думать о них, когда все вокруг содрогается от стонов азиата? Винсент должен был забыть его уже давно, остыть и откинуть все это увлечение. Но мысли лезут в голову вновь. И уже не кажется так ужасно есть из миски, выполнять команды и по расписанию ходить в туалет. Ужасающим кажется не иметь возможности коснуться и поговорить с Ноэлем. Не чувствовать на себе его взгляд и вовсе для него не существовать. Это разрывает изнутри.
Безумно хочется снова чувствовать себя человеком.

Раны на спине заживали очень быстро. И неудивительно: в аптечке у Кондора была жутко щиплющая мазь, от которой порезы затягивались буквально на глазах, не оставляя даже следов. Поэтому спина нисколько не тревожила Ноэля. А вот волшебного способа восстанавливать суставы, к сожалению, не было. И пусть все повязки уже убрали, но прежнюю подвижность пальцы ещё не обрели. Это жутко раздражало, ведь Ноэль любил работать руками. А теперь он вынужден следить за тем, чтоб не перегружать запястье, иначе связки могут вовсе потерять эластичность и о прежней ловкости можно будет забыть. Он бы с радостью променял эту дурацкую и глупую травму на перелом, к примеру, ребер или ног. Хоть они и более болезненны и серьезны, но хотя б не так мешали жить. Да и постоянные усмешки со стороны Ангела уже откровенно бесили. Из-за ежедневного секс-марафона силы восстанавливаться в принципе не успевали. Ноэль ходил не в духе, понимая, что слишком быстро устает и Кондору это не нравится. С этим он ничего поделать не мог, кроме как терпеть и мужаться.
— Ноэль!
Он моргнул, понимая, что совсем выпал из разговора. Это все из-за бурной ночи, от которой до сих пор клонило в сон. Вот только это оправдание никому не было интересно. Кондор смотрел на него с явным нетерпением.
— Ты уверен, что справишься? — прищурился мужчина.
— Да, сэр, конечно.
Еще не хватало, чтобы Кондор решил, что он слишком слаб. Что угодно, но стать бесполезным Ноэлю совершенно не хотелось.
Приближался конец декабря. Это означало, что в деревне сейчас весьма неспокойно. Каждый год что-то ломалось или терялось, люди ссорились и ругались, и необходимо было контролировать их проблемы. Направлять в нужное русло, дабы предстоящий праздник не стал катастрофой. Из-за визита Ангела связь с деревней не поддерживалась уже очень давно. Кондор рассчитывал, что альбинос закончит дела раньше и уберется в свои небеса, но он и не собирался опережать план. А это означало лишь одно.
— Вы куда-то собрались? — Ангел, как всегда, появился в самый неподходящий момент.
— Да, и это никак не касается тебя. Как продвигается обыск?
— По-прежнему все чисто, — вздыхает Ангел, разводя руками. — Даже как-то скучно, если честно… Я надеялся найти хотя бы чей-нибудь загнивший труп, или…
— Хорошо, — оборвал его поток мыслей Кондор.
Он коротко прощается и уходит в уличный снегопад. Ноэль провожает силуэт с тоской. Он бы с огромной радостью пошел в деревню сам, но решать вопросы не в его правах. Конечно, в деревне к нему относятся не так, как к остальным, но в случае конфликтов решающий голос все равно должен принадлежать Хозяину. Значит, Ноэлю остаётся сторожить дом.
— Так что, выходит, мы остались одни? — расплывается в улыбке Ангел, обнимая Ноэля за плечи.
— Да, выходит так. Закончил на сегодня?
— Хм, ты прав, ты прав… — печально выдыхает альбинос, кладя голову на плечо. — Но я скоро закончу. Жди меня тут, сладкий.
Заурчав, Ангел легко кусает Ноэля в шею и вприпрыжку ускакивает наверх. Ноэль качает головой, разворачиваясь, чтобы отправиться в кухню, где его ждет посуда, но замирает, встретившись взглядом со стоящим на лестнице Винни. Видимо, он тоже провожал Кондора, и еще никуда не ушел. Пес смотрит прямо на него, и от выражения глаз, ярко выделяющихся на фоне костюма, становится не по себе. Что-то неприятно шевелится внутри, словно Ноэль провалился в ловушку с кольями. Все эти дни он старался не пересекаться с Винни, понимая, что между ними повис конфликт, но что-то предпринимать для его разрешения не хотелось совершенно. Да и едва ли это понравилось бы Кондору. Ноэль пошевелил плечами, с трудом заставляя себя отвернуться, и пройти мимо. Определённо, слишком длинный зрительный контакт был ошибкой. Ведь теперь Винни, скорее всего, никуда не уйдет. Счастливый: в отсутствие Кондора ему совершенно ничего не надо делать. И действительно, даже на кухне Ноэль продолжает чувствовать спиной внимательный взгляд. Это раздражает, но никуда уйти Ноэль не может: необходимо было домыть посуду, пока не засохли остатки еды. Значит, надо терпеть. А еще лучше — поскорее закончить и уйти. Осталось всего две тарелки.
— Слушай, слушай! — Ангел появился словно из ниоткуда, перекрикивая шум воды и повиснув на разделяющей невысокой стенке между кухней и гостиной. — Я решил, что сегодня уже закончил! Круто, да? Давай поиграем!
Голос у него был крайне встревоженный. И не только голос. Разлохмаченные волосы и возбуждённый взгляд, нетерпеливое постукивание пальцами и будто плавающая интонация — Ангел словно находился под кайфом. Значит, в ближайшее время следует держаться от него подальше. Ноэль это знал более чем прекрасно, поэтому уже после первых слов он старательно уставился в посуду, чтоб случайно не взглянуть на альбиноса. Если не дать повода, то Ангел, скорее всего, уйдет, и, лишенный возможности выплеснуть свою жажду безумства, за несколько часов успокоится. Не так уж и сложно.
— Микки, дорогой… — нарочно мягко и как можно спокойнее начал Ноэль, — Боюсь, у меня совершенно нет времени. Надо сделать ещё кучу всего до возвращения Кондора. Давай потом, ладно?
Разочарованный вздох за спиной обнадежил. Ангел погрустневшим взглядом скользнул по одежде азиата, но тот по-преднему не смотрел на него. Выждал еще немного, полагая, что, может, азиат передумает, но ничего не поменялось. Поняв, что, скорее всего, ловить тут нечего, он нехотя отлип от стены.
— Ла-а-адно… Пойду шастать по комнатам дальше…
Судя по удаляющимся шагам, действительно поплелся в сторону от кухни. Ноэль с облегчением прикрыл глаза, расслабляясь и уткнувшись лбом в дверцу шкафчика. Кажется, пронесло. Выходит, этот день все-таки же настал. А ведь все шло так хорошо, и он даже начинал верить, что по прошествии двух недель Ангел улетит восвояси. Но, видимо, чудес все же не бывает. И теперь вести себя стоит очень осторожно, избегая контакта, пока Кондор не вернется. Ноэль все же хорошо знал дом, чтобы на какой-то период затаиться, но прятки не входили в число любимого времяпрепровождения, и поэтому легкая досада поселилась в душе. «И почему обязательно именно сегодня?», — Ноэль раздражённо крутанул кран, выключая воду.
— …верно?
В образовавшейся тишине послышался тихий, доносящийся откуда-то сверху голос. Ноэль похолодел, внезапно понимая, что он в своем плане кое-чего не учел. Ведь в доме-то они с Ангелом на самом деле были не одни!
— Ха-ха, да, ты прав, ты прав. Я тоже люблю наблюдать за ним бесконечно. Так что, может, объединимся, а? Не хочешь поиграть, пока не возвратился твой хозяин?
«Дьявол!»
Ноэль резко дернулся, высовываясь из кухни. У лестницы на втором этаже Ангел сидел на корточках вплотную к Винни, зажатым между ним и перилами. Наклонившись, альбинос смотрел прямо в его глаза, сосредоточенно и увлеченно. При этом явно не замечал, что говорит сам с собой, очевидно, довольствуясь ответами, которые читал во взгляде. И, судя по тому, как светились счастьем его собственные глаза, ответы его более чем устраивали. Это было плохо, очень плохо! Ведь рыжий полудурок совершенно не в курсе, что творится в голове их гостя. Когда Ангел предлагал поиграть, он действительно не имел в виду ничего плохого. Поначалу. Вот только его игры никогда не кончались хорошо — потеряв над собой контроль, Ангел не мог остановиться по собственной воле. Даже самая мирная идея в его голове стремительно превращалась в нечто ужасное, и остановить этот процесс было нельзя. Надо срочно что-то делать, пока молчаливое согласие песика не стало необратимым.
— Микки! — Ноэль пулей вылетает из кухни прежде, чем успевает осознать, что творит. — Ты ведь не должен трогать Винни, забыл? — стараясь, чтобы голос звучал максимально дружелюбно, с улыбкой напомнил он, надеясь достучаться до разума гостя.
— Но ведь я же не собираюсь делать ничего плохого… — Ангел недоуменно округлил глаза, однако взгляд так и не отвел. — Просто немного поиграю.
«Ну да, конечно. Как будто ты так умеешь…» — подмывало сказать в ответ, но тогда обиженный Ангел принялся бы доказывать обратное. Нет, это не выход. Ноэль коротко посмотрел на совершенно ничего не понимающего Винни, пытаясь найти хоть какое-то спасительное решение. «Благородство — это его черта, и вот к чему она привела. Лапы, хвост и отсутствие нормального секса. Ничего хорошего из благородных побуждений не получается. Ничего».
— Знаешь… Я подумал, что могу отложить свои дела… — «вместе с мозгами и разумом, видимо», — …и поиграть с тобой. Если ты не передумал.
Ноэль вымучено улыбнулся, мысленно чертыхаясь и проклиная себя за то, что не смог придумать что-то еще. Однако этот способ подействовал моментально.
— Правда? — встрепенулся Ангел, тут же вскакивая на ноги. — Что ж, прости, пёсик, но Ной был первым.
Виновато разведя руки в стороны, он пулей сбежал вниз по лестнице, радостно врезаясь в Ноэля и едва не сбивая с ног, а затем заключая в свои пылкие объятия.
— Ура, ура! Но, знаешь, твоя рука ещё не до конца восстановилась… — Ангел задумчиво взял многострадальную ладонь, смотря на нее как на что-то существующее отдельно. — Так что ее с собой играть я брать не буду. Хм… Точно!
Ноэль не успел ничего ответить, как Ангел резко развернулся и убежал наверх, в сторону своей комнаты. Скорее всего, ненадолго. И ничего хорошего ждать не стоит.
— Ты! — пока Ангел не вернулся, Ноэль обратился к Винни. — Вали к чертям отсюда! Уйди в комнату и спрячься где-нибудь! Но ни за что, ни в коем случае не лезь к этому психу, понял? Пока Кондора в доме нет, спасать тебя и прятать некому!
Едва ли рыжий уйдет, а значит, столь благородный порыв тоже пропадет зря. Это Ноэль понимал. Как понимал и то, что выглядит крайне глупо, но надежда, что в скрытой под маской собаки башке ещё остались человеческие мозги, почему-то заставила хотя бы попытаться. Погибла, правда, эта надежда также быстро, когда Ангел прибежал обратно спустя пару минут, а щеночек за это время даже не пошевелился. Ноэль пожалел уже, что вообще вышел из кухни. Эта упертость и тупость рыжего крайне раздражала: зачем, спрашивается, встревать и жертвовать собой? Хотя, если задуматься, выбора особенно не было… Позволить Ангелу прикоснуться к Винни и тогда Кондор потом вывернет Ноэля наизнанку. Но любое наказание вплоть до смерти все же гораздо приятнее получать от рук Кондора, нежели белого психа. Да, пожалуй, все именно так. В следующий раз Ноэль обязательно подумает об этом. Если будет следующий раз.
— Так вот, так вот! — еще с лестницы начал голосить Ангел.
Вернулся он не совсем один. По ступенькам громыхал чемодан, весьма сомнительного вида, с раздолбанными застёжками. А ведь ещё когда Ноэль показывал, где гостевая спальня, и помогал перетаскивать через собак вещи, у него возникло ужасное желание потерять где-нибудь этот самый чемодан. Слишком этот предмет выглядел старо и потрепано — Ноэль боялся, что он развалится и придется по всему дому собирать ангельские пожитки. Выходит, там совсем не шмотье. Оказавшись в гостиной, Ангел водрузил свой чемодан прямо на диван, незамедлительно ныряя в него.
— У меня как раз есть вещь, которая нам поможет, — радостно сообщил он.
— О-о-о, я так счастлив… — без особого энтузиазма отозвался Ноэль, прикидывая, успеет ли добежать до камина и схватить кочергу, чтоб вырубить этого окрыленного психа.
— Да. Вот!
Нет, не успеет. Раньше надо было думать.
Весьма довольный своей находкой, Ангел подскочил к Ноэлю, держа в руках небольшой деревянный ящик, завёрнутый в плотную ткань. Он с трудом открыл застёжку на нем, разворачивая и демонстрируя содержимое. Внутри, на черной мягкой обивке, лежала толстая алая веревка, завязанная весьма вычурным узлом. Ничего необычного, по сути. Непонятно даже отчего Ангел так радуется.
— Видишь? Давай, давай, доставай!
Ноэль покосился на Ангела, однако тот беззаботно улыбался, настойчиво протягивая свой ящик. Пришлось повиноваться.
— Знаешь, не обязательно было бежать за этим наверх, — с некоторым разочарованием сказал Ноэль, распутывая завязанный узел. — Веревку можно было взять и…
Хлоп!
Словно мышеловка, вторая половинка ящика захлопнулась, стоило ладоням Ноэля оказаться внутри. Ткань сползла, открывая два круглых аккуратных отверстия, где теперь находились плененные кисти. Ящик оказался вовсе не ящиком, а своеобразными кандалами, с выгравированным на крышке золотым гербом. Ноэль попытался вывернуть запястья и выбраться, но это оказалось бесполезно.
Ангел разразился нервным хохотом.
— Надо же, ты попался! А я-то думал, ты будешь осторожнее, но нет. Нет! Выходит, первое очко за мной. Ура, ура!
— Да, ура, ты выиграл! А теперь не мог бы ты выпустить меня? Знаешь, эта штука очень неудобная… — скорчил жалостливую рожу Ноэль.
— Нет. Нет, нет, нет, я не такой дурак… как ты.
Он снова рассмеялся, хлопая в ладоши и прыгая на месте. Начало игры ему более чем нравилось. Ноэль прекрасно это видел и судорожно пытался сообразить, как бы переключить пернатого на что-то еще. Какие-то совершенно нелепые и немыслимые идеи вспыхивали в голове, но все они как одна исчезали, стоило попытаться сосредоточиться. Не хотелось этого признавать, но, видимо, никакого выхода у него действительно не было.
— Вот ведь, теперь же нельзя снять с тебя рубашку, — внезапно осознал Ангел, на мгновение даже погрустнев, но тут же возвращаясь к прежней нездоровой радости. — Есть выход!
Все движения и общее состояние Ангела были рваные и резкие. Он переключался от одного к другому легко, словно моргая, и ломаными траекториями перемещаясь по гостиной. И при этом не останавливаясь и не тормозя, будто опаздывая на какое-то очень важное, одному ему известное дело. Врезавшись в диван коленями, он даже не заметил этого, наклоняясь и доставая из чемодана длинный изогнутый кинжал. Отбросив совершенно не нужные ножны, Ангел развернулся, подскакивая обратно к Ноэлю.
 «О, прекрасно, стоило зажить одним порезам, как теперь будут новые», — обреченно вздохнул Ноэль, неосознанно пятясь назад. И лучше бы он этого не делал, ведь почуяв его неуверенность и страх, Ангел словно сорвался с цепи. В одно мгновение он оказался рядом, заходя со спины и размашистым движением рассекая ткань от воротника до ребер, разумеется, задевая и кожу. Ноэль зашипел, разворачиваясь, закрываясь чертовым ящиком как щитом. Но следующий удар был нацелен гораздо ниже, в скорости Ноэль уступал и при более справедливом раскладе. Сейчас же, когда предугадать движения перевозбужденного Ангела было нереально, оставалось надеяться на чудо. Слишком много преимуществ на стороне Ангела.
Скользящий удар прошелся под колено, и Ноэль потерял равновесие. Неловко пытаясь взмахнуть руками и удержаться, он все же падает, не находя опоры.
— Два : ноль! — довольно вскрикивает Ангел и внезапно замирает. — Как-то даже скучно… Неужели ты все позабывал? — присев на край кухонной стенки, Ангел с печалью во взгляде следит за тем, как поднимается на ноги Ноэль, — Удивительно, как Куил тебя не убил, Ной…
— Черт! — сплюнув, Ноэль смотрит на Ангела с ненавистью.
Как же он сейчас ненавидит его! И его, и Куила, и Совет, и вообще все, что связано с внешним миром. Ангел насмехается, игриво приманивает к себе пальцем, и в нем Ноэль видит олицетворение всего того, что он уже так давно пытается забыть и вычеркнуть из своей жизни. Казалось бы, это прекрасно получалось, но нет. Прошлое вновь настигает и тут.
— А-а-ар!.. — не выдержав, он бежит прямо на Ангела.
Он облизывается, даже не пытаясь уклониться и получая коленом в живот. Сгибается, кряхтя и кашляя, но при этом улыбается как идиот. «Вот блин… Какого лешего я творю…», — Ноэль запоздало соображает, что снова допустил ошибку. Боль для Ангела подобна наркотику и лишь сильнее распаляет безумный огонь внутри. Ангел хватает его под ноги, толкая вперед, а затем быстро поднимается, с разворота ударяя стопой в бок. Четкие движения, нацеленные на болевые точки, просто невозможно блокировать. Ноэль влетает животом в стену и едва не переваливается через нее, но Ангел ловит его за край штанов, не давая упасть.
— Три очка за мной. Кажется, я безоговорочно побеждаю, — припевает Ангел на ухо, всем телом нависая сверху и вдавливая Ноэля в стену.
Жесткий край впивается прямо в ребра, а тяжесть давит сверху, не давая толком продохнуть. Голова гудит от недостатка кислорода, перед глазами все плывет. Нет сил даже ответить что-либо.
— А раз я победил. Значит, я получаю приз, — упершись локтем в лопатку, Ангел задумчиво вытер лезвие кинжала об одежду проигравшего. — Кстати, какой у нас приз, не напомнишь? Хм, кажется, мы об этом не успели договориться… Надо же, как неловко, — тараторя себе под нос, он слегка наклоняет нож, теперь уже разрезая ткань, наблюдая, как рубашка превращается в подобие лапши. — Ну да ничего. Думаю, можно это исправить. Призом будет… Призом будет, хм… Проигравший! — довольный своей идеей, Ангел радостно подскакивает на месте, в сердцах ударяя по спине Ноэля кулаками. — Ой, прости. Так вот, ты будешь моим призом. Значит, я могу делать что угодно!
И Ангел уже точно знал, что именно он хочет делать. Эта мысль родилась в его голове сразу же, как он увидел испещренную шрамами спину Ноэля… Вес Ангела исчез внезапно, и это застало врасплох. Ноэль заторможено уперся о стену, словно выныривая из глубокого погружения и делая вдох. Внутри все ныло, а дышать было невероятно тяжело. Кажется, недавнее желание поменять вывихнутые пальцы на сломанные ребра было услышано. Ноэль стиснул зубы, с трудом выпрямляясь.
— Куда-а-а?!
Ангел вернулся, гремя чем-то металлическим, но что это — Ноэлю не было видно.
— Приз не должен убегать, — покачал головой Ангел, снова наваливаясь на Ноэля. — Хотя… если ты решишь убежать, то я смогу перерезать тебе ноги. Крылатому они все равно не нужны.
— Крылатому? — едва слышно переспросил Ноэль, через плечо косясь на Ангела. — Крылатый тут только ты…
— Да, ты прав! — согласно кивнул альбинос. — И, знаешь, это, на мой взгляд, абсолютно не честно. Ты вот гораздо больше подходишь на роль ангела. Весь такой послушный и правильный, убираешь, готовишь, прямо верная супруга… Поэтому я решил, что дарую эту честь — быть ангелом — тебе!
Он растроганно обнял Ноэля, при этом едва не душа и перевешиваясь через стену. Ноэль даже почувствовал, как его ноги перестали касаться пола, еще немного — и он упадет головой вниз. В общем, это был не такой уж плохой вариант, вот только без помощи рук или ног упасть в любую сторону незаметно казалось нереальным. Пусть Ангел и трещал не переставая, но он замечал малейшее движение, тут же его пресекая.
— Смотри, что у меня есть.
Снова свесившись сверху, он на вытянутых руках продемонстрировал Ноэлю металлическое перо. Отполированное до блеска, оно с точностью копировало маховое перо крупной птицы, но на тонкой и длинной, словно игла, ножке. Едва сдерживая свой восторг, Ангел выпрямился, разрывая располосованную рубаху до конца, и она окончательно повисла на рукавах и стене, а затем, недолго думая, вогнал перо острым концом под кожу параллельно телу так, чтоб оно торчало в сторону.
Ноэль заорал, дергаясь и пытаясь вырваться, но от его движений ножка пера лишь глубже вошла, и ее кончик вылез наружу в нескольких миллиметрах от позвонка, цепляясь едва заметными зазубринами.
— Хватит дергаться, будет же неровно! — обиженно поджав губы, Ангел ударяет рукояткой от ножа по определенным точкам, и конечности Ноэля тут же немеют на короткое время. — Растить крылья — весьма неприятная процедура, знаешь ли…
Не теряя зря ни минуты, Ангел прицеливается и также легко вставляет под кожу еще одно идентичное перо, но уже с другой стороны. Они торчат из-за плеч на добрый десяток сантиметров, и их тяжесть отчетливо чувствуется, будто на спину положили длинную палку, а острые концы реагируют на малейшее движение, сильнее раздирая кожу. Но Ангел не останавливается на этом. У него с собой еще много перьев. Всяких размеров и немного разных по форме, они вскоре торчат из спины Ноэля плотным веером. На удивление мало крови: Ангел старался не задевать крупные сосуды, хотя из-за нестабильности модели это выходило не всегда, и пришлось немного запачкаться.
— М-м-м-м, красотища!
Ангел, будто одержимый, проводит пальцами по виднеющимся под кожей стержням, слегка надавливая на них. Ноэль шипит в ответ, отчаянно пытаясь сдерживать рвущиеся крики и пошевелить хоть чем-нибудь. Ему снова тяжело дышать из-за веса перьев и из-за того, что каждый раз на вдохе они начинают шевелиться. Ангел отходит на шаг, любуясь на свое произведение. Он мелко дрожит от удовольствия и осознания всей той красоты, что сотворил. Ему хотелось, чтобы Ноэль тоже увидел это, и он подскакивает ближе, заставляя задрать голову и выпрямиться. Перья тут же клонятся вниз, натягивая кожу, но остаются на своих местах.
— Тебе нравится? Посмотри же!
Ангел заставляет Ноэля повернуть голову, чтобы покоситься через плечо, но видит, что его лицо практически полностью спрятано за налипшими волосами. Даже глаз не видно, и это чертовски раздражает.
— Гр-р-р… Сейчас, подожди, я помогу, — разозлено хмурится Ангел, уверенный, что только волосы мешают Ноэлю увидеть его новые крылья.
Он собирает черные пряди вместе и подрезает кинжалом практически под корень, едва не задевая ухо. Затем повторяет это вновь, оставляя с одной стороны до затылка короткие неровные торчки. Которые, конечно, не мешают уже смотреть, но теперь Агнел понимает, что выглядит это ужасно. Длинные с одной стороны и хаотичные с другой. Они портят абсолютно все! Ангел поджимает губы, его зрачки сужаются от неконтролируемой злобы. Теперь он уверен, что волосы вообще целиком мешают.
— Не переживай, не переживай… Я все поправлю, — непривычно отрывистым голосом заверяет Ноэля он.
Хотя, по сути, Ангелу уже совершенно все равно на Ноэля: он даже не помнит, с кем разговаривает. Сейчас для него важно лишь желание сделать идеального ангела и в этом мешают всего лишь отвратительные волосы. Судорожно пробежавшись взглядом по гостиной, он соображает, как можно избавиться от волос раз и навсегда. Так, чтобы они точно перестали мешать и все портить. Его взгляд скользит от предмета к предмету и внезапно останавливается на камине. Огонь уже погас, но внутри еще тлеют угли. А ведь волосы горят, он это точно помнит. И горят они хорошо.
— Точно! — он снова улыбается, сразу расслабляясь и отходя к камину.
И он уже практически подходит к нему, как раздается какой-то жуткий шум. Ангел останавливается, удивленно смотря на скатывающегося кубарем по лестнице питомца Кондора. Наверное, тот поскользнулся и полетел вниз. Надо бы помочь бедняге подняться, думает Ангел, моментально забывая про камин. Его дрожащий взгляд теперь направлен на заключенного в костюме собаки, и сознание моментально переключается целиком на него, не в силах удерживать сейчас две цели.
— Хэй, ты живой, щеночек? — услужливо интересуется он, подходя.
Но вместо того чтобы дождаться помощи, щеночек вспрыгивает на четвереньки и летит прямо в него. Ангел удивленно округляет глаза, отскакивая и машинально взмахивая в воздухе ножом. Он уже забыл, что все еще держит его в руке, смотря на кинжал так, будто видит в первый раз. На лезвии вновь появляется кровь. Ангел поднимает взгляд на щенка. Он весьма удачно попал по нему, срезав часть костюма. Половина морды и головы повисла вплоть до плеча, оголяя часть лица. Огненно-рыжие волосы тут же рассыпались, закрывая голую шею и длинный порез на щеке, а в мозгу Ангела что-то щелкает.
— Секунду. Ты же. Не может быть… — на мгновение в его взгляде промелькнуло осознание.
Всего на мгновение. А затем он кидается на питомца, бешеными движениями рассекая его костюм. Щенок в ужасе сжимается, пытаясь уйти от ранений, но Ангела это мало интересует. Он судорожно осматривает открывающееся тело. Бледная, покрытая множеством веснушек и теперь еще порезами кожа. Но если не считать этого, она была абсолютно чиста. Шея, плечи, грудь, спина. Ангел щурится, а затем разражается жутким хохотом.
— Ты не принадлежишь Кондору! — восторженно вопит он. — Значит, я могу играть с тобой!
Голос Ангела переходит практически в писк. Он перехватывает нож другой рукой, безумно улыбаясь. А ведь он уже давно хочет поиграть с этим песиком. И теперь-то ничто не заставит его передумать!
Кроме, разве что, ящика, который с размаху разбивается о его затылок, разлетаясь в щепки. Глаза Ангела закатываются, он выпускает из руки кинжал и падает на пол без сознания.
Ноэль с трудом дышит, судорожно стряхивает с рук расколовшиеся кандалы. Он едва удерживает равновесие и сразу же кидается к скрюченному на полу Винсенту. Однако не доходит: ноги заплетаются, и в итоге Ноэль спотыкается и падает на колени.
— Ты в порядке? — дрожащим голосом интересуется он.
К счастью, Винсент практически не пострадал. Чего нельзя сказать о его костюме. Ноэль горбится, компенсируя вес торчащих из него перьев, но совсем не обращает на них внимание. Одеревеневшими пальцами он собирает черные кожаные полосы, затем поднимает взгляд на покрытого порезами Винсента, косится на Ангела. Его начинает мутить, а голова кружится настолько, что приходиться упереться в пол руками, чтоб не упасть.
Что ж, хуже уже быть не может.
— Теперь он точно меня убьет…
    Комментарий к Глава 17. Ангельские крылья
    В группе ВК я ответил на несколько самых частых вопросов. Например, почему &quot;блуждающие огни&quot;, или какая всё-таки ориентация у Винсента. 
Кому интересно - прямая ссылка https://vk.com/wall-133359676_246
И, да, берегитесь спойлеров.

========== Глава 18. Молчание ==========

Звонкий детский смех доносился сквозь приоткрытое окно, мешая сосредоточиться. Он просачивался внутрь вместе с яркими лучами солнца, от которого необходимо было держаться подальше. Оно обжигало. От него на коже появлялись уродливые волдыри, и за них всегда ругали. Закрывали в комнате, не давая играть. Как сейчас. Волдыри выглядывали из-под рукава, напоминая о том, за что он был наказан. Оставалось лишь тяжело выдыхать, крепче сжимая кулачком кусок угля и выводя символы. Нет ничего более скучного и ужасного, чем торчать тут, переписывая с одного места на другое алфавит. Особенно когда с очередным порывом ветра приподнимаются шторы, заставляя невольно дергаться и отодвигаться подальше от окна.
Вся мебель в комнате плотно прикручена к полу. Никаких игрушек, только необходимый минимум. Жесткая кровать, стол, стул. Высоко под потолком прикручены часы. Их назойливое тиканье — самое ужасное, что только есть на свете. Сегодня хотя бы окно приоткрыто, и, сосредоточившись на суете снаружи, можно не обращать внимания на нелюбимый звук. Хочется высунуться и сбежать через форточку, но это невозможно. Слишком высоко, даже на подоконник залезть не получится с ростом, не дотягивающим до метра. Говорят, надо больше есть молочных продуктов, чтобы скорее вырасти, но один вид чего-то белоснежного вызывает тошноту. Потому что ассоциируется с этой комнатой. Белой. Пустой. Крошечный черный уголек в ладони, как магнит, приковывает к себе взгляд. Очень хочется что-нибудь испачкать, чтобы стало оно не такое белое, но за это уголь тоже отберут. И тогда не будет ничего кроме пустоты. Остается лишь уныло вырисовывать закорючки, которые зовутся буквами, изображая из себя послушного.
Когда звуки на улице стихают, становится совсем печально. Значит, перерыв закончился, и сегодня уже гулять не выйти. Буквы стали выводиться совсем коряво и медленно, и каждая последующая все меньше и меньше напоминала предыдущую. А потом у них начали появляться ножки и ручки, и они превратились в диковинных зверей. О таких упоминалась в сказках - с острыми клыками и длинными хвостами. Или с крыльями. Не механическими, а настоящими, из плоти и крови. Хотелось бы взглянуть на них, крылатых зверей, но здесь они не водятся. Так говорят взрослые.
— Что это?
От неожиданности он подскочил, испуганно тараща глаза и пытаясь загородить собой стол. Это надо же было так увлечься, что не услышать открывшуюся дверь и подошедшего человека.
— Ааа… э… ничего… — писклявым голосом ответил он, стараясь незаметно стереть последние символы.
— Ничего. А что должен делать? — холодно поинтересовался высокий мужчина.
— Писать буквы…
Сильнее сжав в руке уголь, он опустил взгляд, пристыженно вжимая голову в плечи и пытаясь стать совсем незаметным. Это должно было быть легко, с его-то ростом и внешностью! Но увы, в комнате больше никого не имелось, чтобы можно было спрятаться или понадеяться, что его не обнаружат.
— Почему ты должен писать буквы? — не успокаивался пришедший, все так же пристально смотря на него.
— Потому что вышел на улицу без разрешения… — пробубнил он себе под нос.
— Ха?
— Я не должен выходить на улицу! — всхлипнул как можно громче.
— Именно, — голос стал чуть мягче.
— Но ведь… они же сами виноваты, что оставили дверь открытой. И... и… я хотел проверить, правда ли во двор прилетела птица…
— Что ж, значит, ты слишком глуп, раз в очередной раз повелся на уловки своих друзей. Видишь, какие теперь последствия? Они гуляли, а ты наказан. И так будет всякий раз, когда ты станешь слушать кого-то еще. Понимаешь?
— Угу… — разглядывая ноги, кивнул он, не поднимая глаз.
— Хорошо. Раз ты все понимаешь, то мы можем идти.
— Правда?
Грусть как рукой сняло, взгляд тут же оживился, а из радостно вскинутых ладоней выпал уже не нужный уголь.
— Правда. Колин, который забыл закрыть за собой дверь, очень хочет с тобой поиграть. Идем, мой Ангел.
— Да, Сэр!

— Ты точно в порядке?
Ноэль мысленно досчитал до десяти, чтоб сдержаться и не ответить хорошенько ударив. Соблазн казался весьма велик, ведь вопрос звучал уже раз двадцатый за последние полчаса. Единственным желанием было поскорее смыться подальше, но это пока что невозможным.
— Да, Винс, да. Я в полном порядке. Хватит таращить свой сопливый взгляд и ешь давай, пока я не потерял терпение!
Солнце уже давно спряталось за горизонт, погружая мир во тьму, хотя времени еще не так уж много. Вполне сойдет за поздний ужин. Кондор вернулся быстрее, чем предполагал Ноэль. Удивительно, но отчитывать и наказывать никого он не стал. Хотя судя по взгляду, был весьма близок к этому. А значит, в ближайшее время надо избежать любого, даже малейшего повода сорваться. Ноэль поморщился, удобнее садясь на стуле и пытаясь как-то приспособиться к спинке, не касаясь ее свежими ранами. Пришлось повернуться боком, подтянув колено и обняв его руками.
— Кондор и его убьет?
Ноэль поднял голову и встретился взглядом с Винсом. В обычной одежде он смотрелся теперь даже как-то непривычно, слишком по-человечески. Забавно, как быстро привыкаешь к новому образу. Рыжему самому было некомфортно, он сидел сгорбившись и с трудом держал в руках ложку. Отвыкшие от какой-либо нагрузки пальцы дрожали, и поэтому ужин растянулся до бесконечности. Кондор сказал остаться с ним. Помочь, проследить, все как обычно. Стоило снять костюм пса, вернее то, что от него осталось, и Ноэль снова возвратился к должности няньки. Правда, сейчас это уже не раздражало так сильно. Конечно, он не хотел признаваться в этом даже себе, но в глубине души азиат понимал, что без вмешательства Винсента вряд ли отделался бы дырками вдоль позвоночника. Видимо, поэтому он до сих пор и не вспылил. А возможно, дело в банальной усталости. К тому же, судя по скорости поглощения пищи, все ещё могло сто раз измениться.
— Нет, Кондор не убьет Микки, — спокойно ответил Ноэль и, опережая очередной ворох вопросов, добавил, понимая что единственное решение заткнуть снова обретшего голос рыжего - это говорить самому: — Я могу рассказать про Микеланджело, если ты будешь тихо слушать и не отвлекаться от еды. Всю ночь играть в наседку мне совсе-е-ем не хочется. Хорошо?
Винсент вымученно улыбнулся и кивнул. Видимо, говорить ему тоже было не слишком комфортно. Бедняга, прямо так и чувствуется, как же тяжело заваливать Ноэля горой вопросов, не замолкая почти ни на мгновение.
— Вот и славно, — мысленно хмыкнул и отвернулся от него Ноэль, облокотив голову на спинку стула и смотря на свои руки. Совершенно не знал, откуда начать и как сформулировать все то, что говорить было безопасно, и потребовалась довольно длинная пауза, прежде чем он приступил к рассказу: — Микеланджело не может быть убитым Кондором, поскольку он, Ангел, не отвечает за свои поступки. Он принадлежит Совету — организации, состоящей из различных влиятельных лиц. Ты про их существование не знаешь. Как не знаешь и того, что почти двадцать лет назад члены Совета, которого тогда еще не существовало, вместе с военными и политиками открыли проект по изучению человеческого сознания. Понять, как устроен людской мозг и от чего зависит то или иное поведение — это те цели, которые ставили они перед собой. Конечно же, это лишь красивая обёртка…
Ноэль снова замолчал, опять неосознанно морщась и крепче обнимая стул. Вдаваться в подробности не хотелось, к тому же он понимал, что вопросов у Винсента станет только больше. А их слышать Ноэлю надоело уже пару месяцев назад. Однако теперь молчать бесполезно, ведь Винсент рано или поздно узнает эту историю. Он уже слишком глубоко погряз во всем, и заслуживает получить хотя бы небольшую подсказку. К тому же, пока Ноэль говорит, нуждающиеся в каком-то действии руки рыжего все же запихивают еду в рот.
— Цели на самом деле были очень разнообразные. Множество проектов… Метод организации был один и тот же. Отыскивали маленьких детей, подходящих под конкретную задачу, и выращивали их как подопытных кроликов. Микеланджело забрали новорожденным, никто не знает, что с его родителями и кто они вообще. В досье было сказано, что мать отказалась от ребенка, когда увидела, что он не совсем нормальный. Кроме аномальной внешности, сразу отметили очень чувствительную нервную систему. В общем-то, это даже отклонениями назвать нельзя, однако как исходный материал Микки годился просто идеально. К тому времени были накоплены некоторые знания в области психологических отклонений, и они, прикрывающие алчность и любопытство наукой твари, хотели проверить, возможно ли привить совершенно здоровому ребенку нездоровые наклонности. А именно: можно ли заставить полюбить боль. Я не знаю, что с ним делали и как растили, но своей цели они добились, — Ноэль хмыкнул, пошевелив плечом, — Микки действительно не понимает, когда причиняет людям боль. Уверен, что сделать кому-то больно - это доставить удовольствие. Конечно, при этом ему запрещено выражать так свою симпатию без приказа, но, как видишь, Микеланджело оказался нестабилен. Неудачный проект, что ни говори. Первый блин комом. Слушается лишь того, кто научил его любить боль, и только при непосредственном его присутствии. Можно сказать, что у Микки короткая память, — азиат усмехнулся, снова взглянув на Винсента, вид у которого был весьма комичный, недоверчивый. И ведь он даже не подозревает насколько счастливый, так как хватает сил сомневаться в правдивости этого всего. — Да и не только память. Представляешь, оказывается, что психика — вещь очень хрупкая! И что нельзя просто так взять и заставить человека полюбить боль, при этом сохранив все остальное мироощущение в норме. Вследствие этого Микки считается провальным экспериментом.
Ноэль развел руками в стороны, показывая, что его рассказ закончен. Подступивший к горлу комок просто не позволил бы продолжить. Слишком неприятно думать об этом. Ведь он помнил Ангела совсем маленьким, видел, как борются внутри две личности, и даже теперь не мог до конца относиться к нему как к неодушевленной кукле. Они росли вместе. Хотя сейчас, конечно, Ноэль отдал бы все на свете, чтобы забыть это. Чтобы при упоминании Союза и опытов над детьми вот так же недоуменно таращить глаза, как это делает Винсент, искренне не веря, что такое вообще возможно в реальности, а не в чьих-то больных фантазиях.
— Да и не только Микки. После развала проекта был создан Союз, и тех, кто выжил и поддавался контролю, они попрятали в самых разных местах. Правда, что было после, мне неизвестно - это уже секретная информация. Однако Союз в правительстве играет весьма значимую роль, и поэтому убить их собственность Кондор не может. Нет, ну может, конечно, но тогда жизнь станет гораздо, гораздо сложнее. И если есть шанс договориться миром, то это намного практичнее. Да и кому, как не Кондору, договариваться с Ангелом… Так. Все. Никаких больше вопросов, понял?
Винсент, судя по всему, с огромным трудом усваивал эту новую информацию. Ноэль аж облизнулся, видя непередаваемые муки во взгляде рыжего. Наверняка еще чуть-чуть, и в нем проснется жалость к столь обделённому способностью представлять ужасы. Жалость или зависть.
— Ладно… никаких вопросов… — эхом повторил Винс, опуская взгляд в тарелку.
Еды оставалось все еще больше половины, но руки дрожали настолько, что есть было совершенно невозможно. Услышанное никак не хотело укладываться в голове. Да и все то, что произошло… Как вообще такое возможно? Может, Ноэль что-то перепутал или придумал. Но ведь Винсент и сам видел, насколько безумно вел себя Ангел. Похоже, он действительно не понимал, что творит. Хотя это, конечно, ничего не меняет.
— Хэй, — видя, что рыжий себя накручивает, Ноэль поднялся, обходя стол, — хватит думать.
Нахмурив брови, он подошел к Винсенту, забираясь на колени. Мысли стремительно улетучились, рыжий удивленно покосился на него, обнимая за талию. Наверное, это не самая хорошая идея. Кондор вряд ли обрадуется, увидев их в такой близости. С другой стороны, ведь ничего плохо они не делают. Да и Кондор сам сказал присматривать за рыжим. А на таком расстоянии это делать гораздо практичнее - меньше шансов, что рыжий что-то выкинет.
— Ешь. Кто знает, сколько тебе дали времени на то, чтобы побыть человеком, Винни, — усмехнулся Ноэль, беря ложку и принявшись кормить бывшего песика.
Винсент аж вздрогнул от мигом вспыхнувший в сознании картинки, однако сил спорить или перечить не было. К тому же он и правда голоден. Есть из рук Ноэля оказалось странным, но в хорошем смысле. Винсент не сразу осознал, что изо всех сил прижимает к себе азиата, даже не чувствуя его веса. Его внимание было вне обычных чувств, он словно пытался пропитаться Ноэлем, истосковавшись по теплу и искренней заботе. Протяни азиат ему сейчас на ложке вонючего червяка — Винсент бы даже не заметил! Он молча открывал рот, смотря на ставшее таким дорогим лицо. Как давно он не видел его так близко, как давно не разговаривал. Совершенно не важно, что там за история была с Ангелом, и откуда вообще все это азиату известно, когда он находится так близко, что даже можно почувствовать запах. Конечно, он выглядит не так привычно, в запачканной кровью одежде и с криво торчащими обрезанными волосами, но это такие мелочи. Сейчас Винсент был просто рад, что он жив, и что с ним все в порядке. Мысли об этом как-то совсем незаметно выселили из головы все остальное, и вот уже Винсент не может думать ни о чем еще. А Ноэль просто беззаботно кормит его, покачивая ногой и периодически высказывая шуточки на тему беспомощности рыжего. Страшно подумать, что все могло быть иначе. Что бы было тогда?
 «Нет, я не хочу об этом думать», — Винсент закрывает глаза, поморщившись. Он качает головой, когда Ноэль подносит ложку к его рту. Аппетит снова исчез. А может быть, он просто наелся. А может быть… Он делает короткой вдох, пожалуй, слишком серьезно смотря в глаза.
— Я люблю тебя, — срывается с его губ, хотя сам, кажется, не до конца понимает смысл этих слов. И тем не менее они звучат уверенно и четко, Винсент произносит их даже не моргнув, не засомневавшись и не запнувшись.
Говорит, и тут же испуганно вжимает голову в плечи. Весь серьезный вид улетучивается, уступая место привычному растерянному и неуверенному в себе. И в окружающих. И вообще абсолютно во всем. Сердце бешено колотится, и вот теперь уже про еду можно совершенно точно забыть. А руки, кажется, свело, и пальцы отказываются слушаться, сжимая и без того мятый подол рубашки. Винсент судорожно ищет глазами подмогу, стараясь не смотреть на Ноэля. Ему страшно от собственных слов, волнительно до тошноты. Но вместе с тем и какая-то потрясающая легкость в душе оттого, что он смог это сказать. Не просто самому себе, а вслух!
— Успокойся, рыжий, — видя, как он суетится, разочарованно хмыкнул Ноэль, — я, конечно, польщен, но…
 «О, нет, не говори этого. Что угодно, только не смейся над моими словами!» — обиженно поджал губы Винсент. Все же, весьма обидно в ответ на первое в своей жизни признание получить какую-нибудь грубую шутку. Нет, это не дело.
— Молчи…
Коротко шикнул он, быстро дотягиваясь и целуя Ноэля.
Господи, как же он соскучился по вкусу этих губ. У Винсента моментально уносит крышу, хотя и не планировался столь затяжной поцелуй. Вот только не учел, что оторваться будет невозможно. Ведь ему этого так не хватало. Он и не знал, что можно так истосковаться по поцелуям. По живому человеческому теплу. Растянуть бы это мгновение на вечность. На вечность, и еще немножечко.

Запах крови, кажется, уже настолько пропитал руки, что отмывать их было бесполезно. Хотя Кондор не особо и пытался. Закрыв шкаф, где хранились хирургические предметы, он взял со стола одно из металлических перьев, осторожно проводя кончиком пальца по острию. Материал приятно согревал и манил к себе, тонкий и дотошный рисунок притягивал, и вот уже хозяин дома касается его губами. Приятный солёный привкус остаётся, а перо отправляется в стерилизатор к остальному набору. И ведь если бы они не были абсолютно бесполезны, то Кондор обязательно оставил бы пёрышки себе.
Закончив с уборкой, он вытер руки и снял медицинскую маску с лица, выкидывая ее вместе с запачканным кровью фартуком и оставаясь в идеальном белом халате. В таком виде он покинул комнату, но ушел не далеко.
Дверь открылась бесшумно, и яркий свет внутри заставил невольно прищуриться на мгновение. Равномерно заполняя комнату, он отбрасывал мягкие тени на светлый пол от немногочисленных предметов. Внутри все белое. Стены, потолок, плоская люстра, стол, кресло, стеллаж, диван. Только тень и помогла различать границы между ними. Будто все цвета разом исчезли. Цвета и звуки. Мягкий материал на стенах поглощал то, что происходило снаружи, разрывая все связи с реальностью. Единственное, что нарушало идеальную тишину — стоящий на столе механический метроном. Выкрашенный в тот же белый цвет, он медленно раскачивал маятник из стороны в сторону, издавая при этом громкий, уверенный звук. Складывалось впечатление, что время просто замедлилось, ведь звук метронома невольно заменял часы, будто бы отсчитывая секунды. Безумно. Неспешные. Секунды.
Практически не выбиваясь из общего колорита, на кресле лицом к столу сидел Микеланджело. Заметив движение у двери, он судорожно метнулся туда взглядом, попытавшись вскочить. Но не смог сдвинуться с места. Его руки были связаны и упакованы в плотную ткань, а ноги по одной примотаны к ножкам кресла. Мягкое и удобное, оно само по себе было устроено так, что, чтобы подняться, приходилось прилагать усилия. Для связанного же Ангела это было невозможно.
Кондор ничего не говорил. Ангел тоже не мог разговаривать, сжимая зубами кляп и затравленным взглядом скользя по фигуре, не до конца лишённой цвета. С мольбой в глазах и тихим мычанием он обратился к хозяину, но тот лишь нахмурил брови в ответ. Ангел прекрасно видел то, что хотел сказать Кондор. И он бы отдал сейчас все на свете, чтобы это услышать! Плевать на тон, плевать на содержание речи, лишь бы какой-нибудь звук, голос… Что угодно, только бы не этот вакуум. Только бы не пустота, давящая на сознание настолько сильно, что даже сквозь закрытые глаза пробивался свет, и равномерный тик каждым ударом прокатывался по нервам, не давая даже просто уснуть.
Кондор действительно многое хотел сказать. О том, как сложно было в короткий срок собрать эту комнату, ставшую идеальным местом наказания для конкретного человека. Напомнить о том, что нарушать отданные им приказы нельзя. Сообщить, что он связался с хозяевами Ангела и доложил о его проступке. И много чего ещё крутилось на языке, но было слишком мелочными и далёким, чтоб нарушать равномерную тишину. Поэтому Кондор молчал, наблюдая за тем, как мучается Ангел. Как тяжело он фокусирует взгляд и как пытается освободиться. Мечется, словно вынутая сетью рыба на последнем дыхании. С такими же безумными, круглыми от ужаса глазами. Болезненно розовыми, воспалёнными, заплаканными. Ангел находился тут уже несколько часов. За это время Кондор успел привести в порядок сначала Винсента, а потом и Ноэля, наскоро зашив и обработав им раны. Кондор перенес его сюда ещё до того, как вернулось сознание. Провести в подобном месте столько едва ли сможет и нормальный человек, не начав испытывать ужасный стресс. И Кондор бы с радостью наказал Ангела хорошей поркой, или отсечением лишних частей тела, вот только едва ли для провинившегося это станет наказанием. К тому же не следовало калечить его самостоятельно. Непременно ещё представится такая возможность, а пока что Кондор так же молча покидает комнату, сохраняя грубейшую тишину.
Впрочем, и за пределами белой тюрьмы не было посторонних шумов. По меркам зимы уже наступила глубокая ночь, и звукам раздаваться было просто неоткуда. На первом этаже слабо похрустывали поленья в камине, наполняя гостиную уютом. Туда и направился Кондор. Живой свет приятно согревал, но не помогал справиться с напряжением внутри. Винсент и Ноэль сидели на диване. Азиат тут же вскочил, увидев недовольный взгляд и истолковав его по-своему. Он даже открыл было рот, но Кондор опередил его взмахом руки, и шум камина так и остался не потревоженным.
С облегчением вздохнув, Кондор опустился в кресло, растворившись взглядом в домашнем огне. Безобидным ровно настолько, насколько смертельно опасным. Стоит лишь немного недосмотреть или сделать какую-то глупость. Удивительно, сколько бессмысленностей в последнее время происходит в этом доме. Стоило появиться одному заблудшему огоньку, и все вокруг будто вспыхнуло.
Кондор задумчиво взглянул на Винсента. Его отросшие кудрявые волосы могли с лёгкостью потягаться своей красотой с самим пламенем. Медный оттенок, особенно при таком освещении, отчётливо врезался в памяти и привлекал внимание. И вот ладонь уже перебирает гладкий огонь, притягивая его ближе к себе. Винсент гораздо более чутко реагирует на движения и взгляды. Как это приятно. Не надо лишний раз открывать рот, достаточно лишь намекнуть, и рыжий оказывается у его колен. Он напряжён и совершенно не чувственный, но достаточно повести бровью и перевести красноречивый взгляд на мнущегося и пытающегося слиться с камином Ноэля, как Винсент сбрасывает все ненужные чувства и дарит столь желанное сейчас тепло.
Прекрасно.
Кондор прикрывает глаза, продолжая перебирать шелковые кудри и на мгновение сосредотачиваясь на тёплых и мягких губах питомца, ласкающих напряжённый член. Неумело, но даже этого достаточно, чтоб внутри разгорелся настоящий пожар. Всполохи стремительно охватили все тело, Винсент очевидно хотел закончить с начатым как можно быстрее. Это настолько явно читалось в его действиях, что было даже смешно. И Кондор посмеялся бы, только за это время он успел соскучиться по сексу с рыжим и не хотел портить столь прекрасный момент. В конце концов, технику отработать они ещё успеют, а пока достаточно накрутить волосы на руку, задавая нужную скорость.
Как и полагается, огонь справляется с сухим топливом быстро. Винсент не успевает устать настолько, чтобы перестать воспринимать информацию, а Кондор наконец перестает видеть перед глазами ужасающую пустоту. Где-то снаружи залаяли собаки, предупреждая несуществующих нарушителей о границах, а в доме все ещё царила тишина.
Когда дыхание успокоилось, и кожа перестала излучать тепло, Кондор всё же нарушил тишину.
— В городе будет новогодний бал, и в этот раз мне придется его посетить. Ты едешь со мной, разумеется, — он взглянул на удивленного и одновременно засиявшего Винсента, и, подождав пока питомец справится с эмоциями, продолжил: — Ноэль тоже едет. Если все пройдет успешно, и я останусь доволен тобой, то подарю его тебе на Новый год. Если же нет… — взгляд медленно перетек на азиата, — если ты выкинешь какую-то глупость, или просто я останусь чем-то недоволен, то так же подарю его, — он делает паузу, снова смотря на Винсента, дожидаясь, пока недоумение сменится немым вопросом, — только уже упакованным в праздничные коробки. В несколько.
И пусть освещение не было довольно ярким, побледнел Винсент все равно заметно. Мысли отчаянно забегали по его лицу, испуганно кружась и не решаясь превратиться в слова под самодовольным взглядом убийцы. Сомневаться в том, что Кондор действительно исполнит свои обещания, не приходилось. Винсент очень живо представил себе это, и ему поплохело. Он поджал губы, чувствуя, что Кондор смотрит выжидающе, и медленно кивая. И хотелось, конечно, подумать о том, что может быть хорошего, но живописные алые коробки с кровавыми подарками плотно засели в сознании.
Что ж, пожалуй, окончание этого года при любом раскладе запомнится на всю жизнь. А ведь он даже не знал, сколько осталось дней в этом году. Быть может, уже пора было начинать паниковать.
    Комментарий к Глава 18. Молчание
    Помолчим?

========== Глава 19. Добро пожаловать на борт ==========

День выдался морозным. Кристально чистое небо будто скинуло с себя всю пыль, готовясь к предстоящим праздникам. Хотя едва ли небо может беспокоиться по таким пустякам. Винсент сделал глубокий вдох, при этом морщась от леденящего дыхания зимы. Он до сих пор с трудом верил, что скоро покинет это место. Что окажется в родных краях и… И вряд ли останется там. Сердце каждый раз замирало, стоило представить это все. Конечно, хотелось воспользоваться возможностью и сбежать, но шансы были невысоки. Настолько, что он уже просто устал пытаться представить побег. Слишком многое происходит. А ведь Винсент не осознает этого. Совершенно не думает о том, насколько сильно жизнь тут отличается от того, к чему он привык. Эта мысль появляется в его голове внезапно, когда единственное облако на небе принимает форму змея и начинает прицельно опускаться.
Кошмар!
И как он мог не разглядеть его сразу. Перепутать сгусток воздуха с железным созданием, отражающим небосвод своими глянцевым боками.
— Любишь механику?
Винсент вздрогнул, шарахнувшись в сторону от любезного голоса. Ангел подкрался незаметно, держа руки за спиной и улыбаясь в лучших традициях. Из одежды на нем было лёгкое пальто, хотя кажется, холод вовсе и не мешал альбиносу. Но Винсент не мог доверять его улыбке и чувствовал себя рядом с этим психом ещё хуже, чем с Кондором. Поэтому первым делом принялся искать глазами покровителя, но тщетно. На крыльцо вышли лишь они вдвоем. И Ангел, судя по всему, ещё ждал ответа.
— Да, я… Люблю копаться в деталях… — неуверенно проговорил Винсент.
— Ммм, вот как, — Ангел наклонил голову набок, моргая своими белоснежными ресницами, и перевел взгляд на стремительно увеличивающего в размерах змея. — И я люблю копаться в человеческих деталях. Особенно здорово очищать косточки. Так блестят… Прямо как заклёпки на внешней обивке.
Бурное воображение Винсента тут же в красках нарисовало услышанное, и волосы на затылке от ужаса зашевелились. Давненько же он не чувствовал себя настолько неловко. Наверное, так же, как и не радовался приходу Кондора. Удивительно, но этот день настал. Появление мужчины в меховой темной шубе и неизменной шляпе мгновенно перетянуло все внимание и рыжий выдохнул с облегчением. Хоть ему и говорили что Ангел в обычном своем состоянии совершенно безопасен, а расслабиться в его присутствии не получалось. К Кондору же он как-то по большей части привык.
Воздушный змей приземлился недалеко от крыльца. Это была большая, предназначенная для перевозки на малые расстояния, машина. Такие обычно развозили заказы в пределах одного района города и имели ограничения по высоте. Слишком тяжелые и громоздкие, они гораздо раньше других начинали замерзать и глохнуть. По сути, недорогая и доступная модель. Такая доступная, что у Винсента мгновенно зачесались руки ее потрогать. Он в нетерпении переступил с ноги на ногу, понимая, что это будет весьма странно, если первым приветствовать гостей станет он. К тому же Кондор говорил, не высовываться и вести себя тихо. На этот раз спорить желания не имелось никакого.
Долго ждать не пришлось. Даже взметнувшийся вокруг места посадки снег не успел вновь улечься ровным пушистым слоем, как открылась дверь и наружу выглянул пилот. Его выдавали огромные очки в пол-лица с механическими окулярами, помогающими определять расстояние и скорость. Весьма устаревшие, ведь сейчас во всех машинах навигация была встроенной, однако, если учесть возможный возраст этого летающего средства… Скорее всего, пилот просто хотел подстраховаться. По крайней мере, так подумал Винсент, рассматривая издалека вращающиеся шестеренки, которые медленно останавливались по мере приближения человека. Лишь когда они вовсе остановились, рыжий смог обратить внимание на что-то еще. Пилотом оказался мужчина довольно высокий, со строгими чертами лица и резкими движениями. Возраста солидного, на удивление хорошо сложенный для своих лет. Пробивающаяся из-под шапки седина и морщинистые руки — единственное, что выдавало года.
— Сэр, — обратился пилот скрипучим голосом к Кондору, почтительно склонив голову, — капитан ожидает вас и господина Микеланджело на борту "Скитальца".
Винсент ошеломленно моргнул. Он-то думал, что этот человек и есть капитан, и удивлялся еще, как они смогут долететь до города на воздушном змее, но этот ответ… ««Скиталец»? Неужели… Неужели мы полетим на настоящем воздушном судне?» — мгновенно засветился от предвкушения рыжий. Воздушные корабли никогда не опускались на землю, зависая над городом на уровне облаков, вблизи Винсенту посчастливилось увидеть величественный корабль лишь однажды. Он, правда, уже находился в нерабочем состоянии, и небо для него было закрыто. Как и для Винсента. Не имея нужных связей и будучи простым механиком, он мог перемещаться лишь на обычных, не поднимающихся выше облаков змеях. Какая-то часть души сейчас даже позабыла все то, что происходило в особняке, искренне радуясь грядущему исполнению детской мечты.
Пытаясь вглядеться в безоблачное небо и угадать, где именно пришвартован корабль, Винсент, не задумываясь, подхватил по приказу чемодан и зашел за Кондором внутрь грузового змея. Он не вслушивался в формальный разговор, в котором даже не фигурировал. Кондор и капитан прошли в самый нос, оставив ребят грузиться и складывать вещи в отсеке для пассажиров. Ноэль последним поднялся на борт, помогая Микеланджело затащить его сундук. Винсент на какое-то мгновение даже запереживал, что азиат останется в доме. Все же Кондор послал его в деревню незадолго до прибытия змея и раздал кучу указаний, как то: закрыть собак. Когда азиат успел вернуться, рыжий не заметил, да и вообще не сразу сообразил, что забравшийся последним невысокий парень в огромном черном капюшоне, полностью скрывающим лицо, это Ноэль. Странно. Винсент бы обязательно спросил его об этом, но змей начал набирать высоту, и все внимание мгновенно приковал к себе небольшой иллюминатор в пассажирском отсеке.
— Кажется, надо было одевать рыжика не собакой, а попугаем, — усмехнулся Микки, садясь на свой сундук и пряча руки под ноги, чтоб согреть. — Ты знал, что он такой фанат полетов?
— Откуда? — сдержанно ответил Ноэль, даже не взглянув в сторону Винсента или Ангела.
Ангел, очевидно, воспринял это на свой счет, мгновенно повернувшись к азиату и расстроено вжав голову в плечи.
— Хэй, ну я же не хотел… Честное слово, я совсем забыл о том, что ты отращивал волосы с восьми лет… Это ведь такая мелочь, ну! — видя, что реакции никакой, Ангел насупился, надул щеки, а затем с шумом выплюнул весь воздух наружу. — Ну! Ну хочешь я сделаю тебе минетик? А? Хочешь, хочешь?
Альбинос вскочил, заключая Ноэля в объятия и принявшись расстегивать его куртку. Ноэль же заверещал, отпихивая его от себя и всячески протестуя. Их возня привлекла внимание не только Винсента, разом ставшего чувствовать себя не в своей тарелке. Со стороны капитанской будки послышался громкий кашель, отрезвляюще действующий на разбушевавшихся парней. Ангел снова насупился, возвращаясь на свою жердочку, а Ноэль раздраженно натянул обратно упавший капюшон, отходя подальше от белого психа. «Отращивал волосы с восьми лет, — с легкой грустинкой во взгляде взирал на капюшон Винсент, — Интересно, каким он был в то время. Наверное, еще ниже, и еще более похожим на девочку.» Воображение мгновенно нарисовало эту картинку, и Винсент заулыбался, вновь переводя взгляд в небо.
И тут же остолбенев.
Иллюминатор был не очень большим, и пришлось припасть вплотную к стеклу, чтобы увидеть замерший в воздухе силуэт. Огромный дирижабль с многочисленными винтами и турбинами величественно приветствовал транспортного змея. На тканевой обивке красовался циферблат часов и символ бесконечности. Винсент не разбирался в символике и поэтому не обратил на них внимание. Он разглядывал размеренно рассекающие воздух винты, сохраняющие дирижабль в небе. Само тело корабля, крепившееся снизу, так же вызывало сплошной восторг. Яркая обивка отливала бронзой, из труб валил темный дым, на многие километры вниз спускался магнитный якорь, оставаясь где-то за пределами обзора. Винсент не успел рассмотреть толком ничего, когда отчетливый запах масла и дыма заполнил всего змея.
— Фу, ненавижу летать на этих вонючках… — мгновенно скривился Ангел, прикрывая рукавом нос и рот, с полным непониманием смотря на счастливого Винсента. — Ной, гляди-ка, он сейчас в обморок грохнется…
— Надеюсь, что при этом приложится головой, — отозвался азиат, тоже ничуть не радуясь.
А Винсент их не слышал. Он прислонился к стеклу, вслушиваясь в скрип лопастей и скрежет винтов. Змей стал тормозить, плавно и идеально вписываясь в открывшиеся ворота. Пилот был явно мастер своего дела, раз смог так точно причалить. Скорее подхватив вещи, Винсент первый подскочил к выходу, чем весьма удивил Кондора. Впрочем, тот лишь предостерегающе на него взглянул, ничего не сказав.
— Остынь. Слишком много внимания привлекаешь, а оно и так тебе обеспечено, — вместо него тихо проговорил Ноэль, проходя мимо и ощутимо так наступив на ногу рыжему, чтоб тот наверняка его расслышал. — Не говори ничего лишнего…
— Ауч…
Винсент поморщился, но действительно постарался успокоиться. Благо, за время, проведенное с Кондором, он неплохо научился скрывать свои эмоции. По крайней мере, так ему казалось. Сделав глубокий вдох, рыжий пропустил показательно закрывающего нос Ангела и пошел вперед.
Гулкие шаги прокатывались по темному коридору, соединяющему доки и палубу. Шли они недолго, молча. Первым был пилот, следом Кондор, Ноэль и Микки отставали на полшага, и Винсент замыкал процессию, осматриваясь и пытаясь разглядеть что-то интересное в металлических швах и гайках.
На палубе их уже ждали. Стоило дверям распахнуться, как вместе с клубом теплого воздуха навстречу гостям вышел мужчина, широко раскинув руки.
— А я уж думал, вы там окочурились! Неужели сам Кондор решил почтить меня своим присутствием! — задорно проговорил он, протягивая руку и усмехаясь.
Винсент еще не видел никого, кто разговаривал бы с Кондором на равных, не добавляя никаких приставок и прочих обращений. От удивления и неожиданности он даже перестал рассматривать стены, вытаращившись на незнакомца. Выглядел тот весьма вызывающе. Длинные черные волосы волнами спускались до груди, выразительные лохматые брови и острая бородка подчеркивали и без того жесткие черты лица, а хищные, глубоко посаженные глаза, пожалуй, могли посоревноваться своей проницательностью с кондоровскими янтарными. «Будто свет и тьма», — невольно подумал Винсент, бегло рассматривая костюм со множеством карманов и торчащих из них приборов, на половине которых красовался такой же символ, как на дирижабле — часы. Финальным же штрихом был блестящий черный цилиндр на голове, кажущийся совершенно не уместным и нелогичным.
— Хо-о-о. Ты снова воруешь заблудших птенцов? — заметив на себе взгляд, гостеприимно улыбнулся незнакомец.
— Тебя это не касается, Рейзер, — холодно отозвался Кондор. — Летим.
Он хотел пройти вперед, но человек в цилиндре вытянутой рукой преградил дорогу, сощурившись и с немым вызовом взглянув в глаза. И если сначала Винсент списал это на головной убор, то сейчас стало ясно, что этот Рейзер к тому же выше. Кондору пришлось смотреть вверх, раздосадовано сжимая губы.
— Это мой корабль, и приказы тут отдаю я, — едко произнес смотрящий свысока, явно с удовольствием выговаривая каждое слово, а после расплываясь в самодовольной улыбке.
Кондор промолчал в ответ, и хоть и стоял спиной, а Винсент все равно чувствовал, насколько он недоволен и с трудом сдерживается. Однако сделать ничего не в силах. Рыжий и подумать не мог, что такое вообще возможно. Для него Кондор был воплощением зла, непобедимым и недосягаемым, и сейчас впервые он подумал: а ведь Кондор просто человек. Не машина, не воплощение кошмаров. А человек. И что в этом мире наверняка есть еще такие люди. Например, этот пышногривый владелец корабля, которым невольно хотелось восхищаться. И будто читая мысли Винсента, он снова взглянул на него.
— Что ж, милые мальчики… и Кондор. Добро пожаловать на борт "Скитальца"! Отчаливаем, господа! — развернувшись, громогласно заорал капитан, разводя руки в стороны.
Тут же раздался восторженный свист и аплодисменты со всех концов палубы. Винсент вздрогнул, с удивлением обнаруживая, что они тут не одни. Человек двадцать радостно приветствовало капитана, отрываясь от своих дел на мгновение. Возгласы разнеслись по палубе словно волна, и стихли так же неожиданно как появились, и вот уже все вновь исчезли в своих делах. Послышался гул, скрип, вой моторов. Пол завибрировал — корабль просыпался ото сна и заводился. Минута, и вся махина начинает двигаться, набирая скорость.
Несколько человек подошли к ребятам, забирая у них вещи. Винсент даже не успел ничего сказать, как его подхватили под локоть и куда-то повели. Он кинул удивленный взор на Кондора, все еще стоявшего на прежнем месте и буравящего взглядом капитана. Все происходило так быстро, что он не успел даже пискнуть. Его повели к каютам, и Винсент отчаянно пытался запомнить дорогу и осмотреться, но взгляд цеплялся лишь за отдельные детали. Связка канатов, склад углей, герметичная дверь, огромная кухня. В конце концов его завели в маленькую каюту с большим иллюминатором во всю стену и двухэтажной кроватью.
Минуту спустя сюда же привели Ноэля, а потом и вещи, и закрыли дверь. Прислонившись к ней и убедившись, что по ту сторону тишина, Ноэль откинул капюшон и подскочил к Винсенту, со злостью набрасываясь на него.
— Тебе жить надоело, камикадзе?! Еще не хватало, чтобы Кондор с Рейзером поцапался, а, — стараясь орать как можно тише, выпалил Ноэль, хватая Винсента за пальто. — Это единственный капитан, который не соблюдает присягу Совету. Портить отношения с ним очень, очень плохая идея!
— Что? Я ничего такого не делал! — ошеломленно и одновременно обиженно попытался оправдаться Винс.
Ноэль прищурился. На секунду показалось, что он сейчас взорвётся, но разум взял вверх. Азиат скрипнул зубами, раздосадовано отпуская рыжего и отходя.
— Вот ведь угораздило же именно такого придурка в лесу найти… Не понимает он…
Бубня себе под нос, принялся лазить в чемодане и что-то искать Ноэль. Винсент покосился на него, все еще не понимая такого поведения. Однако спрашивать очевидно было бесполезно, поэтому он решил отвлечься на что-то более здравое. Снять верхнюю одежду, например. В жилой зоне корабля на удивление тепло, хоть за бортом и был глубокий минус. Макушки облаков сиротливо провожали воздушное судно, а Винсент, в свою очередь, провожал взглядом их самих. Хоть окошко и было большим, но видно из него лишь безграничную голубую пустоту. Очевидно эта каюта находилась в самом дальнем конце палубы, запах гари тут чувствовался особенно ярко.
— Надень это.
Винсент обернулся, с удивлением обнаруживая Ноэля прямо за своей спиной. В его протянутой руке был тонкий кожаный ошейник с выгравированным черепом птицы. Рыжий удивленно моргнул, уже собираясь задать вопрос, но Ноэль раздраженно всунул ошейник ему в руки и снова возвратился к вещам.
— Никаких вопросов, ок? Если Рейзер узнает, что ты не принадлежишь Кондору, то это точно может вылиться в большие проблемы. Так что надевай, и не вздумай снимать до тех пор, пока мы не окажемся дома. Поверь, там, куда мы летим, лучше иметь своего хозяина.
— Я думал, мы летим в город… — вяло возразил Винсент, со вздохом разглядывая ошейник. — Там нету никаких хозяев и принадлежащих кому-то людей…
Винсент почувствовал на себе взгляд и поднял глаза. Ноэль смотрел на него как на идиота. Хотя из них двоих это именно азиат походил на потерявшегося беспризорного подростка, с обрезанными впопыхах волосами и кучей свежих синяков и порезов.
— Да. Мы летим в город, — сдержанно ответил он. — Ты провел там всю свою жизнь, да?
Винсент поморщился, чувствуя некий подвох в вопросе, но все-таки нерешительно кивнул. Он действительно родился и вырос в этом городе.
— И ты ни разу не видел там никого, кто принадлежал бы другому человеку?
Снова неуверенный кивок. Тон, с которым задавал вопросы Ноэль, заставлял сомневаться в собственных ответах, хотя иначе ответить Винсент попросту не мог.
— А ты уверен?
Ноэль выпрямился, уперев руки в бока. Он стоял, наклонив голову и выжидающе смотря на рыжего, который упорно не понимал ни слова. Все-таки как забавно иногда открывать человеку глаза на то, что, он думал, знает вдоль и поперек. С другой стороны, наверное, это действительно непросто — осознать, что всю свою жизнь ты жил вовсе не в таком идеальном и правильном мире, как казалось изначально. Ноэлю даже на мгновение стало его жалко. Закрыв глаза, он покачал головой, тяжело вздыхая.
— Можешь не отвечать. Просто надень ошейник, ладно? Если кого-то и заботит целостность твоего тела, то это Кондора. И на твоем месте я б не пренебрегал этой редкой удачей.
Отвернувшись, он стянул с себя рубашку, намереваясь переодеться. Винсент поджал губы, смотря на многочисленные швы и внезапно понимая, откуда в последних словах Ноэля было столько зависти. Он снова взглянул на полоску кожи в руках. Птичий череп глядел на него своими пустыми глазницами, разинув горбатый клюв. Одновременно и уродливый, и величественный. Сама кожа была мягкая на ощупь, красноватого оттенка с механической застежкой. Не стоило сомневаться в том, для кого предназначался этот ошейник. Интересно, почему Кондор сам не нацепил его на рыжего. Возможно, ему хотелось, чтобы Винсент сделал это самостоятельно. Что ж. Пересилив себя, он приложил ошейник к шее, застегивая и морщась. Не самые приятные ассоциации тут же всплыли в сознании, но он постарался не зацикливаться на них.
— А где твой ошейник? — пытаясь как-то разрядить обстановку, вновь обернулся к Ноэлю Винс, тоже переодеваясь.
— Я никому не принадлежу.
На одном дыхании выпалил Ноэль, интонацией давая понять, что больше ни скажет ни слова. Он даже не взглянул в сторону Винсента, но тому показалось, что хоть Ноэль и постарался ответить максимально отрешенно, а слова прозвучали со странной тоскою.
Хотя, конечно, это просто глюки. Странно было бы переживать по такому поводу.
Хотя к странностям уже следовало бы привыкнуть.

На самом деле ничего страшного не происходило. Кондор остановился в каюте капитана, и до конца дня они обсуждали какие-то свои дела. Ужинали Винсент и Ноэль в компании остальной части команды. Это оказались люди различного возраста и ранга. Приятно было видеть в их числе и девушек, общение с которыми в доме Кондора невозможно. Винсент взахлеб слушал всё, что обсуждали они за столом. Такие скучные и банальные вещи, как засорившаяся выхлопная труба и слишком быстро расходуемый уголь. С особым восторгом он вслушивался в незнакомые слова, едва борясь с соблазном, чтоб не переспросить и вообще не встревать в разговор. Хотя в конце концов, несмотря на пылающий взгляд Ноэля и попытки пнуть его под столом, он все-таки ввязался в общую беседу. Тот самый пилот, который забирал их из особняка, оказался весьма разговорчивый, к тому же боцман — заместитель капитана. Он был самым старым из команды, его уважали и не перебивали, а он в свою очередь с радостью принялся рассказывать Винсенту об историях, в которые влипал экипаж "Скитальца".
Винсент настолько увлекся разговором, что вовсе не заметил, как двое парней подошли к Ноэлю, о чем-то перешептываясь. Азиат кинул взгляд на рыжего, но у того в голове были сплошные шестеренки, так не своевременно сломавшиеся во время нехилого шторма, о чем рассказывал пилот. Поэтому Ноэль молча поднялся из-за стола, уходя вместе с компанией.
Время пролетает незаметно, и в столовой становится все меньше и меньше человек, а Винсент, так же развесив уши, слушает рассказы.
— …И вот мы летим, делая ставки, как скоро дыра станет такой огромной, что корабль начнет терять высоту, — допив кружку с горячим элем и морщась, продолжает повеселевший боцман. — Капитан считает, долетим, но я уже готовлю на всякий случай змеев. И конечно же!..
— И конечно же, капитан оказывается прав.
Внезапно встревает чужой голос из-за спины.
— Оу, кэп! — мгновенно вытягивается по струнке боцман, замолкая и вскакивая. — Да, да… Что-то я заговорился… Уже возвращаюсь к штурвалу.
С грохотом ставит кружку на стол и бодрым шагом удаляется, а Вин оборачивается, встречаясь взглядом с капитаном. Мужчина стоит к нему вплотную, Винсент практически упирается подбородком в его живот. Краем глаза замечает, что вокруг никого нет. Не единой живой души, только он и тот, кто может смотреть на Кондора сверху вниз. Так, как смотрит сейчас на рыжего. Пронизывающе, внимательно, будто заглядывая внутрь. В голове тут же вспыхнула уже позабытая ночь в лесу, когда, лишаясь сознания от потери крови, он чувствовал на себе практически такой же взгляд. Только тогда был еще холод, собаки и огромное расстояние, а сейчас… Сейчас достаточно сделать малейшее движение, чтоб преодолеть смехотворную полоску воздуха между ними.
— Значит, ты и есть новый питомец последнего грифа? — наконец нарушил тишину капитан, протягивая руку и беря Винсента за подбородок. — Неплохо, неплохо… И как только у него получается находить такой хороший товар в лесу.
Придирчиво осматривая каждое пятнышко на веснушчатом лице, он проводил пальцами по коже, и от этих прикосновений невольно бежал холодок по спине. Винсент замер, совершенно не зная что ему делать и чего ожидать. Казалось бы, после столь тесного общения с Кондором бояться уже нечего. Но что-то во взгляде этого капитана было не таким. В нем не было желания, скорее… алчность.
— На аукционе за тебя выложили бы кругленькую сумму, — довольно облизнувшись, капитан провел большим пальцем по губам рыжего, надавливая и раскрывая, — даже более щедрую, чем дал бы отшельник. Я совершенно точно знаю, кому можно было бы тебя продать.
Винсент вздрогнул. Он слышал что-то такое уже, но тогда почему-то не придал совершенно никакого значения. Ему казалось, что эти разговоры не относятся к реальному миру. Только к тому, что прячется за гигантским забором. Но никак, никак они не могут быть связаны с родными местами и с небесными машинами. Неужели… Неужели Ноэль прав, и он всю свою жизнь в чужой лжи?
Пальцы капитана скользнули ниже, натыкаясь на кожаный ошейник. Он моментально одернул руку, делая шаг назад и с отвращением смотря на птичий герб. Винсент наконец-то смог выдохнуть, чувствуя появившийся воздух. Опустив голову, он тут же отодвинулся на дальнюю часть скамьи, невольно сжимаясь и неожиданно для самого себя радуясь тому, что Ноэль успел всучить ему этот дурацкий ошейник.
Взгляд Рейзера тут же переменился. Он едва слышно выругался себе под нос, широким жестом зачесывая копну волос назад. На это раз цилиндра на голове не было, однако капитан по-прежнему находился в своем строгом образе. Снова взглянул на Винсента он уже вполне дружелюбно и без какого-то скрытого смысла. Будто совершенно другой человек.
— Уже поздно. Думаю, тебе пора вернуться в каюту, птенец. Возвращайся, когда решишь вылететь из гнезда. Устрою прощальную экскурсию по кораблю перед тем, как продать.
Видя, как трусливо вжался в скамью Винс, Рейзер не выдержал и громогласно заржал. Покачав головой, он развернулся, отмахнувшись и уходя. В ушах Винсента еще несколько минут звучал этот леденящий душу смех. Впервые он подумал о том, что отказался бы от экскурсии по кораблю. Более того, он как можно скорее хотел уйти подальше от этого неприлично высокого человека с ледяными руками. Поднявшись, Винсент на шатающихся ногах побрел обратно в каюту. На удивление, он даже сразу нашел дорогу и никого не встретил на пути. С каждым ударом сердца в его мыслях проносились вновь и вновь слова об аукционах и ценах. Кажется, мир сходит с ума… Или же он сам. Неужели теперь невозможно спрятаться от этого всего? Винсент понимает, что на самом деле ему некуда бежать. Даже если уйти от Кондора. Даже если вернуться в город. Все те истории, что он слышал сегодня за ужином, промелькнули вновь. Боцман рассказывал о том, как они находили и доставляли ценный товар, отыскивая его в разных частях страны и за ее пределами. И Винсент внезапно понимает, что именно за товар имелся ввиду. Понимает, и ему становится нечем дышать.
Срываясь на бег, он несется к каюте, чтобы влететь внутрь, захлопнув дверь и прислонившись к куску металла изнутри.
Сердце рвется из груди, в ушах звон и капитанский смех.
Он сползает вниз, на равномерно вибрирующий теплый пол.
Он понимает, что все это гораздо серьезнее, чем казалось ему вчера.
Понимает, что Кондор — это не весь мир. А лишь часть этого мира.
Не слишком большая, спрятавшаяся в лесной глуши часть.
И теперь он, заточенный в огромной механической лодке, направляется в самое сердце этого омерзительного и незнакомого мира.
    Комментарий к Глава 19. Добро пожаловать на борт
    Судя по тишине в комментариях читатели тихо офигевают в сторонке? ) 
Не, не, не надо так. Хотя бы кнопочку &quot;жду продолжения&quot; тыкайте что ли, а то у автора развиваются комплексы на фоне тишины. 
Расширяем границы вселенной, так сказать... 

========== Глава 20. Ночь - время сомневаться  ==========

С какой-то стороны это даже было забавно — видеть пылающего интересом рыжего. Настолько живого и увлеченного, что удивительно, как он ещё не начал вырабатывать электричество. Забавно, да. Но по большей части это всё-таки раздражало. Ноэль совершенно не понимал его восторга. Он никогда не испытывал подобного чувства, и поэтому глупая улыбка Винсента вызывала у азиата одни лишь негативные эмоции и отторжение. Он-то знал, что расслабляться и тем более затевать длительные разговоры с экипажем корабля было плохой идеей. И пытался донести эту простую и очевидную мысль до безрассудной рыжей башки, но всё тщетно. Никогда, никогда Винсент не прислушивался к нему! И вот это раздражало гораздо сильнее. Ноэль был уверен, что это просто особенность рыжего, что он не воспринимает никого всерьёз и слушает вполуха. Эдакое рассеянное внимание. И это можно было понять и простить. Но теперь внезапно оказалось, что это всё вранье. Ведь тех, от кого следовало бежать и держаться подальше, Винс готов был слушать и слушаться с раскрытым ртом, поглощённый беседой настолько, что, кажется, ударь его по голове — он и не заметит. Ноэль стиснул зубы. Он сидел напротив этого доверчивого идиота, от безысходности пытаясь его хотя бы просто пнуть. Вдруг получится отвлечь и вернуть на путь истинный. Вдруг ещё не всё потеряно…
Бамс. Ботинок ударяется о ногу, а рыжая фигура даже не дрогнула.
Не получилось. Жаль, очень-очень жаль.
Вздыхая, Ноэль отводит взгляд в сторону и в этот момент слышит за спиной чьи-то шаги. «Чёрт!» — мысленно выругавшись, старательно не оборачивается азиат, задерживая взгляд в одной точке. Но сегодня явно не его день, и вместо того, чтобы пройти мимо, кто-то наклоняется к самому его уху. В ноздри ударяет жуткая смесь из запаха алкоголя и прогорклого машинного масла. Настолько насыщенный и тошнотворный этот уникальный аромат, что к горлу подкатывает ком и хочется затаить дыхание. Или вывернуть содержимое желудка, забывая о съеденном недавно ужине.
— Хэй, красавица, не уделишь нам с ребятами немного времени? Нужно поговорить наедине… — раздается насмешливый шёпот.
Сухие потрескавшиеся губы неприятно царапают скулу. Ноэль едва сдерживается, чтобы не отшатнуться. Он пытается не реагировать. Притворяется, что вовсе его тут нет, надеясь на хоть какие-то остатки везения. Требующий внимания мужик нетерпеливо наваливается всем своим весом. Слышатся сдержанные смешки за спиной и потаптывания. Судя по всему, просто проигнорировать их не получится. Жаль. Конечно, Ноэль прекрасно понимает это, но всё равно тянет время. Непонятно, зачем поднимает взгляд на Винсента. Как будто это чем-то может ему помочь… Давление на плечи усиливается, его уже практически вжимают в стол, громко сопя в ухо. А рыжий радостно кивает на очередную реплику пилота, будто тот рассказывает ему подробную карту сокровищ. Очевидно, что никто не заметит исчезновение Ноэля. Впрочем, как и всегда. Так что… Он сжимает под столом кулаки, поддавшись внезапному приступу гнева и решительности.
 «Да пошло оно всё…»
— Идём, — сухо отвечает Ноэль, дожидаясь, пока давление спадёт, и поднимаясь из-за стола.
Не оборачиваясь, он пошёл, окруженный развесёлой компанией, старательно пытаясь убедить себя в том, что другого выхода просто нет. Да и где-то в глубине души даже радуясь тому, что больше не сидит за столом, изображая призрака. Поэтому даже здорово, что он решил уйти. Ведь это он решил уйти. Едва ли кто-то мог заставить его… По крайней мере, очень хотелось в это верить.
Безучастный металлический стук подошв эхом разносился вокруг. Этот звук был совершенно незаметен для тех, кто практически жил на корабле. Но для Ноэля он звучал громко, отчётливо, мешая сосредоточиться и сконцентрироваться на чем-то. Он ненавидел летать. Само осознание того, что он заперт в жестяной коробке на громадной высоте и что деваться некуда, даже если очень захотеть, приводило его к редкостной нервозности. Он чувствовал себя загнанным, пойманным зверем. В огромной клетке, где трудно даже просто дышать из-за недостатка кислорода. В которой нос и горло забиваются гарью и в любой момент пол может уйти из-под ног, изменив наклон. О, как же Ноэль ненавидел летать! Будь у него выбор, он бы остался в особняке. Будь у него выбор, он бы ни за что не возвращался туда, куда они летят.
 Вскоре жилая зона сменилась бесконечными коридорами. Они пришли в нижнюю часть корабля, где среди балок и ступеней раскинулась паутина из дорожек и перил. Шум шагов сменился на громкую ритмичную мелодию турбин и моторов, соединённых бесчисленным количеством проводов и шестерёнок. Никаких стен или делений на этажи. Ориентироваться тут может лишь тот, кто хорошо знает, как устроены корабли. Ноэль не входил в их число. Он невольно покосился вниз, сквозь дырки в полу смотря на этот лабиринт, и у него закружилась голова. Корабль, как назло, в этот момент покачнулся, и Ноэль оступился, хватаясь за перила, чтобы не упасть. Что, разумеется, не укрылось от поддатых ребят.
— Хэй, глядите, кажется, ей не нравится на нашем корабле!
— Конечно, ведь дикари не знакомы с небом.
— Выходит, это действительно правда! Азиаты не умеют летать!
Они заголосили наперебой, окружив Ноэля, как редкий экспонат, и перекрикивая друг друга. От их оживлённых шагов мост, на котором они находились, принялся вибрировать. Совершенно незаметно для экипажа, но при этом производя неподражаемый эффект на их гостя. «Проклятье!» — вцепился в перила Ноэль, с ужасом таращась на дрожащий металл.
— Значит, и то, что они бесполые, — правда? — неуверенно проговорил кто-то молчавший до сих пор.
Парень, спросивший это, явно чувствовал себя дискомфортно. Не потому, что был новенький на корабле — хотя вид у него был самый молодой, что, конечно, не даёт никакой информации о стаже, — а потому, что находившееся в центре внимания существо ему казалось неправильным. Непохожим на нормального человека. Скорее, какой-то пародией на него, сбежавшей со страниц детских книг.
— Конечно! — самый активный же участник всего происходящего был явно опытен не только в полётах и алкоголе. — Ты только взгляни на это лицо, Фил! Разве оно может принадлежать мужчине? — схватив Ноэля за шиворот, он рывком развернул и практически ткнул его мордой в грудь задавшего вопрос, громко причитая и потряхивая за ворот. — Идеальная кожа неестественного цвета, на которой не растет борода! Эти тонкие девичьи брови, томный взгляд… Да это же совершенно точно баба!
Радуясь, что хотя бы край моста стал вне зоны видимости, Ноэль попытался оценить масштаб бедствия. Молодой сомневающийся человек оказался высоченным парнем с испещрённым прыщами и клокастой растительностью лицом. Явные проблемы с гормонами и, скорее всего, целый букет комплексов на этом фоне. Он был вдвое шире Ноэля! Но на фоне остальных смотрелся хилым подростком, едва дозревшим до того возраста, когда начинают интересоваться взрослым кино. Остальные же больше походили на каменные статуи или живые пособия по анатомии мышц. Всего же Ноэль успел насчитать шестерых, прежде чем обсуждение его внешности переросло в практику. Судя по всему, механики младшего звена. Люди, привыкшие полагаться на грубую силу и давно забывшие, для чего им нужны мозги. Пожалуй, один из самых неприятных вариантов. Впрочем, есть и свои плюсы: если не провоцировать их, то они быстро отстанут, получив то, за чем пришли. Главное — перетерпеть. Ноэль закусил губу, когда с него принялись снимать одежду, прекрасно понимая, что сопротивление не приведёт ни к чему хорошему. У этих механиков недалёкий ум, но реакция весьма быстрая. Их бы на что-то отвлечь, чтобы появился шанс улизнуть, но что может быть более интересным, чем попавший в лапы редкий человекоподобный зверь? Вон как глаза горят… Небось уже представили себя богатыми и влиятельными господами. Ещё бы — целого азиата отхапали себе. Ничейного, а, значит, почему бы и не их? Ноэль обреченно выдохнул, позволяя без особого труда расстегнуть себе штаны.
— Фу, а это что?! Ты же сказал, оно бесполое! — Фил отскочил как ошпаренный под хохот остальных.  — Тут же нет дырки! Что за шутки вообще?! Я не собираюсь пихать свой член в чей-то зад! — возмущался оскорблённый до глубины души юнец, то багровея, то белея.
Его праведный гнев вызвал ещё больший хохот, отчего у парня аж проступил на висках пот. И это не самый лучший признак, ведь тому, на кого вся эта злость будет направлена, придется весьма и весьма неприятно. Ноэль быстро уловил, к чему дело идёт, быстрее, чем до этого дошли недалекие умы. Значит, следовало вмешаться, пока ещё есть шанс минимизировать грядущий ущерб. Он натянул свою самую очаровательную улыбку на лицо, наклоняя голову и смотря на парня снизу вверх.
— Но ведь тебя никто не заставляет… — стараясь, чтобы голос звучал как можно мягче, начал было Ноэль.
— Даже не мечтай! Мы уже второй месяц в небе, так что так просто тебя никто не отпустит! — тут же заорал сзади мужик, хватая за руку и заламывая её назад.
— Кто бы сомневался… — поморщился Ноэль, на секунду теряя самообладание, но быстро приходя в себя и миролюбиво улыбаясь. — Нет нужды так орать, господа. При всем желании сбежать мне всё равно некуда, да я и не собираюсь убегать, поэтому... Почему бы тебе меня не отпустить?
Упорно игнорируя боль, продолжал улыбаться Ноэль, пока смысл его слов таки не пробил тяжёлый вакуум в головах. Переглянувшись между собой, мужики обменялись короткими фразами и приняли решение таки отпустить. С облегчением вздохнув, Ноэль потянулся, расправляя плечи. Всё же приятно, когда все твои конечности в естественных позах и при тебе. Красота. Хотя без одежды было довольно-таки прохладно… Впрочем, это меньшая из бед. Ноэль из-под остатков чёлки покосился на живых шкафов вокруг, ощущая себя мышью, которая голодной зимой случайно забрела в логово волков. Шансы уйти нетронутым не то что малы —  их количество близко к отрицательному. То есть их нет. А раз их нет, то и глупости делать смысла тоже нет. Надо искать компромисс.
— Фил, да? — недолго думая, подошёл Ноэль к младшему, доброжелательно улыбаясь и неторопливо проводя языком по губам. — Нет нужды ничего никуда пихать, Фил. Всё, что от тебя требуется — это расслабиться…
Подавив желание постелить на пол хоть что-нибудь, Ноэль опустился на колени, не разрывая зрительный контакт. Этот парень у него на крючке, но с таким недоверием во взгляде, что одно неверное движение пошлёт всё к чертям. Благо, справиться со штанами механика оказалось проще простого, и одного лишь горячего выдоха в область паха хватило, чтоб член с готовностью принялся наливаться кровью и твердеть. Продолжая улыбаться и играть в гляделки, Ноэль принялся водить языком по стволу и ласкать его руками, стараясь не обращать внимания на специфический настоявшийся запах и неухоженные заросли. Едва ли с такой грязной работой эти господа мыли руки хотя бы раз в день, что уж говорить об остальном. Личная гигиена явно была не в чести. Благо, Ноэль не успел наесться до отвала во время ужина, иначе насыщенные мужские ароматы пагубно отразились бы на его пищеварении.
— Оооо… О дааа… — уже через мгновение благоговейно стонал Фил, запустив свою пятерню в обрезки волос и пихаясь в рот, — Если все азиаты так сосут… То не удивительно, что их всё ещё не перебили… Да, детка. Ты просто создан для этого… Да.
А ведь казалось, что хуже быть уже не может. Но нет. Ноэль скривился, проглатывая очередное оскорбление вместе с горькой слюной. Он слышал такое всё своё детство и вообще всегда, но по-настоящему не реагировать так научиться и не смог. И, казалось бы, раз он никогда не был в Азиатском государстве, то и не должен связывать его как-то с собой, но всё равно. Очень болезненно воспринимались любые подобные упоминание кровной родины. Вечная рана, про которую забываешь и думаешь, что она давно заросла. А потом кто-то задевает, и внутри оказывается гной. Всё желание разобраться как можно быстрее с этими грязными рабочими разбилось вдребезги, когда они принялись обсуждать с восторгом, как само собой разумеющееся, то, как круто было бы, если бы Совет в каждую дальнюю поездку прикреплял к кораблю по азиату для того, чтобы удовлетворять потребности команды. Ведь длительные перелеты утомительны, а отношения внутри команды ни к чему хорошему не приведут. Зато как выгодно было бы отписать никому ненужное существо, которое самой природой создано для того, чтобы нормальных людей удовлетворять!
— О да! И кормить не надо! Вполне достаточно будет того, что раздобудет своим ртом. А если всё равно будет хотеть жрать, значит, недостаточно сосёт!
— Видимо, с детства они сосут не только мамку, но и приходящих к ней мужиков!
А вот это уже перебор. Рассудок Ноэля на секунду уплыл, уступая место нескончаемой злобе, и он машинально попытался сомкнуть губы.
— Ай! Какого?! Зараза укусила меня!
Взвыв от боли, Фил за волосы отшвырнул азиата, держась за укушенное естество. Удар оказался такой силы, что Ноэля отбросило на другой конец моста, при этом нехило впечатав в перила и практически перебросив через них. В ужасе он успел ухватиться одной рукой, повиснув и едва не выворачивая плечо. «Чеееерт! И как только у рыжего выходить делать глупости и оставаться целым…» Отвратительный привкус на губах, пчелиным роем жалящиеся мысли, затекающая рука и отборная бранная речь в шесть голосов, в красках сообщающих, что они сейчас будут делать с оскорбившим их наглецом.

Лёгкий аромат благовоний наполнял воздух кисловатым ароматом. Трудно даже сказать, приятный ли он, ведь стоило принюхаться — и этот аромат исчезал, будто бы насмехаясь. Не давая разобраться с тем, из чего он состоит. Словно невидимый зритель витая вокруг, яркими вспышками вспыхивая то в одном углу, то в другом. Это несколько сбивало с толку. Как и мерцающий свет. Разноцветные лампочки загорались и потухали одна за другой, при этом не соединяясь в какой-либо рисунок, а мигая абсолютно хаотично. Благо, неторопливо. В общем, уютным капитанский кабинет назвать было нельзя. Запоминающимся — да. Искорёженная мебель, каким-то чудом продолжающая выполнять свои функции, множество различных статуэток и фигурок, отовсюду глядящих на сидящих за столом мужчин. Глазу есть за что зацепиться, но абсолютно не на чем отдохнуть.
Кондор не рассматривал детали.
Он сохранял абсолютное безразличие, разделяя весьма молчаливую трапезу с самим капитаном. И если вначале тишину можно было бы списать на голод, то сейчас, когда на столе остались лишь закуски, это уже становилось неловким. И первым нервы не выдержали у Рейзера.
— Как поживает твоя маленькая утопия? — с доброжелательной улыбкой интересуется он.
— Существует, вопреки желаниям окружающих, — эхом отзывается Кондор едва вопрос успевает прозвучать, словно ждал этого вопроса и уже давно знал на него ответ.
Рейзер остается доволен ответом, усмехаясь. Разумеется, его не интересует эта дыра. Отвергающие законы и порядки люди, предпочитающие дикарями жить среди непроходимого леса. Рейзер никогда не мог этого понять. Для него не было мира лучше, чем небо. Бесконечное, пустое. Никаких животных, растений, погоды. Пустая синева и абсолютная свобода. И разве может быть что-то прекраснее запаха дыма, от которого по утрам скрежещут легкие и першит в горле? Будь его воля, и он бы давно сжёг все леса. Будь его воля, и он бы с радостью вычеркнул из истории последнего Кондора.
Но судьба складывается иначе, и они вынуждены не просто разделять один стол. Нет. Рейзер сам, по собственному желанию принимает у себя этого ненавистного аристократишку, избравшего отшельническую жизнь. Весьма забавно всё-таки устроена эта жизнь.
Капитан отклоняется назад, поглаживая большим и указательным пальцем бороду. Его цепкие тёмные глаза безуспешно пытаются выцепить хоть какую-то эмоцию у собеседника. Найти повод, чтобы кинуться и растерзать. Но нет, не сейчас. Сейчас у него связаны руки контрактом с Советом, и он вынужден доставить Ангела и Кондора в целости прямиком в город.
— Ты же знаешь, однажды тебя не станет, и эта земля будет принадлежать мне… — с особым наслаждением растягивая слова так, словно за ними кроется гораздо больший смысл, продолжает вымученный диалог капитан.
Кондор резко прищурил взгляд. Разумеется, он понимал, что Рейзер пытается вывести его из себя, но эта уверенность в голосе заставила его напрячься.
— Зачем земля тому, кто боится запачкать ботинки в грязи? — пренебрежительно возразил гость, не давая эмоциям победить.
— Чтоб тебя, да ты, как всегда, чертовски прав! — ударив кулаком по столу, раскатисто захохотал капитан. — Копаться в грязи — это действительно твоя прерогатива! Кто же ещё станет подбирать мусор и коллекционировать бракованный товар?
На этот раз откинулся на спинку стула уже Кондор. Стул при этом жалостливо заскрипел, словно не привыкший к присутствию в каюте гостей. Это показалось весьма комичным. Сидеть на шатающемся стуле, собранном наспех из остатков досок и палок, скрепленных между собой шурупами и гайками, и при этом выслушивать о мусоре и бракованных вещах. Кондор лишь многозначительно улыбнулся, решив оставить это несоответствие при себе. Приятно видеть, как распыляется Райзер, выставляя себя полным дураком. И это, конечно же, не понравилось капитану.
— Хотя, признаться, в этот раз ты меня удивил, — понизив свой голос практически до шёпота, моментально переменился в лице и настроении он. — Твой новый зверек — он горяч. Жаль, что он попал к тебе. При должной рекламе это был бы весьма ценный товар… — Рейзер нервно облизнулся, будто видя перед собой ту сумму, которую можно было бы выручить от продажи юнца. — Жаль, что он достался тебе. Жаль… И ты же не думаешь, что я поверю в эту чушь, что ты нашёл его в лесу?
Снова губы капитана сложились в кривую усмешку. Кондор чувствовал, что он что-то таит. Что-то, что даёт ему уверенность в своей безнаказанности и правоте. Рейзер не был глупцом. Вспыльчивым, с горячей кровью и жаждой богатств — да. Но не глупцом. И в обычное время он не стал бы дразнить Кондора, провоцируя его на совершенно бесполезную ссору и пытаясь всячески задеть. Что-то было не так. И это что-то, конечно же, невозможно разузнать. Рейзер специально дразнит, намекая и теша самого себя. По-настоящему наслаждаясь тем, как в янтарных глазах всё же появляются эмоции и сомнения. О, он наслаждался бы этой картиной вечно. Это почти так же прекрасно, как вслушиваться в звон монет. Красота.
— От твоей веры или неверия не зависит ровным счетом ничего, — сухо возразил Кондор, пытаясь одернуть распалившегося капитана.
— О да! — неожиданно с охотой подхватил Рейзер. — В этом ты прав. От меня не зависит ничего!
Вот это уже было нехорошо. Вопросы один за другим стали появляться в сознании Кондора, на радость веселящемуся капитану. Едва не давясь от хохота, он с трудом осушил свой бокал и плеснул туда ещё, привставая, чтобы долить вина и своему гостю.
— Не стоит. Думаю, мне уже пора. Благодарю за ужин, — сухо поблагодарил его Кондор, прикрыв свой бокал.
— Уверен? Нам ещё лететь и лететь! — с некоторой даже досадой и зависшей в воздухе бутылкой поинтересовался Рейзер.
— К сожалению.
Кондор не стал дожидаться очередной реплики, поднимаясь и направляясь к выходу из каюты.
— Хех, а жаль. Придётся прикончить бутылку одному, — наигранно расстроенно пожал плечами капитан, плюхаясь обратно в своё собранное из обломков капитанское кресло и отпивая прямо из горла.
Времени до рассвета было ещё полно.

Холодные прожектора врывались в ночную тьму за бортом, цепляясь за края облаков и растворяясь. Они абсолютно мешали смотреть вперед. Из-за этого света не было видно ни звезд, ни того, что находится вокруг и внизу. Дирижабль неторопливо следовал по своему маршруту, рассекая облака и оставляя за собой след из густого дыма. Очень забавно было наблюдать за этим сквозь небольшую дыру в брезенте, лежа на верхней балке и поигрывая кинжалом. Конечно же, портить чужую собственность было не лучшей идеей. Тем более — проделывать дыры в дирижабле. Тем более, в таких местах, куда не придёт в голову залезть ни одному нормальному человеку. Видимо, именно поэтому тут так классно отдыхать. Нет ничего лучше, чем расслабиться после принятия пищи и ни о чём не думать. Можно даже попытаться вздремнуть.
К сожалению, это оказалось не так-то просто. Равномерный ритм жизни корабля, под который было так здорово спать, оказался нарушен совершенно неподходящей суетой.
Сначала он честно пытался терпеть. Закрыть глаза, представить, что ничего не слышно, абстрагироваться, так сказать. Но чем больше он старался не замечать этих бессовестно фальшивящих звуков, тем громче они становились и сильнее привлекали внимания.
— Ааааа! — разочарованно полоснув кинжалом брезент, создавая еще одно «око» во внешний мир, он свесился с балки, вглядываясь в людей внизу.
Конечно же, рассмотреть что-то с такого расстояния было невозможно. Пришлось спускаться. Зажав кинжал зубами, он со вздохом принялся, словно акробат, сползать по железным балкам и канатам, бесшумно и неторопливо. Делая из этого своеобразную игру. То балансируя на носочке одной ноги, то повиснув вниз головой. Будто даже не замечая периодической встряски и дрожи во всем корабле. И в итоге оказываясь прямо над головами собравшейся компании людей.
— А что это у вас тут такое интересное происходит? — уже разыгравшись и вконец забыв про сон, без лишних представлений и вникания в ситуацию, громко поинтересовался он.
Компания из шести человек вздрогнула прямо единовременно, резко разворачиваясь и мотая головами в попытках разглядеть, кто же это сказал. Это заняло у них, пожалуй, слишком много времени, и пришлось даже кашлянуть, чтобы как-то нарушить образовавшуюся неловкость.
— Микеланджело, проклятье! — побагровел один из участников, при этом зачем-то поправляя штаны. — Какого чёрта ты здесь забыл?!
— Хэй, к чему так грубо! — огорчился альбинос, свесившись с балки. — Я, между прочим, спать пытался, пока вы тут не начали шуметь. О, привет, Ноэль! И ты тут!
Если бы у Ангела было хорошее зрение, то он бы, конечно, разглядел, что азиат был с разорванной одеждой, привязанный к поручням так, что едва мог дышать. А окружившие его ребята вовсе не дружелюбно переглядывались, прикидывая, как бы так продолжить расправу.
— Микеланджело… Шёл бы ты, а… — загородив собой Ноэля, со сдержанной улыбкой проговорил один из них.
— Куда? — непонимающе моргнул альбинос, — Что делаете-то? Может, я вам помогу, раз уж вы меня разбудили?
И снова переглянулись механики, усмехаясь и шушукаясь. А Ангел же, не понимая, что за странная гнетущая атмосфера, опустился к ним. Ничуть не комплексуя и не испытывая дискомфорта от внешних габаритов окружающих. Сложив ручки за спиной, он заулыбался, с немым вопросом и готовностью во взгляде смотря то на одного, то на другого.
— Учим зазнавшуюся шлюху хорошим манерам, — не шибко-то думая над тем, какую придумать ложь, ответил самый крупный обезьяноподобный мужик.
— О! Звучит интересно! Я с вами, ребята! — к удивлению, воодушевленно хлопнул в ладоши Ангел, повернувшись на пятках. — Насиловать и грабить! Прямо как настоящие пираты! — облизнулся альбинос, рассматривая каждого участника событий. — А вот это тебе зачем?
Он замер, указывая пальцем на длинный кусок поручня в руках у прыщавого и самого юного. Тот, конечно же, замешкался, кидая взгляды на товарищей в поисках подмоги. Не ожидая такой проворности и прыти, они совершенно растеряли всякий пыл и желание возмездия.
— Я… Это… Хотел… Ну… — сглотнув, замешкался и залился краской бедняга.
— Хотел что? Ну?! — вплотную приблизившись к нему и привстав на носочки, настойчиво поинтересовался Ангел, явно не желая играть в угадайки.
 — Это. Хотел ему. Ну.
Закатив глаза, Ангел обеими ладонями обхватил лицо парня, заставляя смотреть себе в глаза. В свои прозрачно-фиолетовые, наполненные безумием и решительностью глаза.
— Будь добр, котик, закончи свое предложение… — слащаво ласково пролепетал он.
 «Котик» сглотнул. Он хоть и был суровым и грозным мужчиной, а от этого мелкого шкета исходила пугающая аура. Путающиеся мысли внезапно выстроились в ровную цепочку, словно подчиняясь мощному магниту, и парень, как заколдованный, выпалил:
— Хотел запихнуть ему это в зад, чтоб навсегда отбить желание кусаться.
Зрачки Ангела мигом расширились. Он издал полный восторга и восхищения звук, вытянувшись как по струнке.
— Ооооооооооо! Какая замечательная идея! — на повышенных тонах заголосил Ангел. — Это будет честь для меня — помочь тебе в ее воплощении!!!
Под ошеломленными взглядами Ангел в два прыжка подскочил к связанному Ноэлю, раздвигая его покрасневшие и запачканные ягодицы и запуская внутрь пальцы, растягивая разработанный вход.
Ноэль болезненно застонал, сжимая вставленный вместо кляпа обрывок рубашки. А Ангел лишь сильнее растягивал мышцы, нетерпеливо оборачиваясь.
— Ну и? Долго мне ждать-то? Давай! — в приказном тоне крикнул он. — Или, думаешь, все равно недостаточно, да? Хм.
Ангел задумчиво присел на корточки, разглядывая задницу Ноэля. Редкие перешёптывания среди механиков исчезли. Они в полном шоке наблюдали за тем, что происходит, чувствуя себя по меньшей мере не к месту.
— А что если немножечко надрезать? — облизнувшись, Ангел достал свой кинжал, перехватывая его поудобнее и приставляя к анусу.
— Он же конченный псих! Я не собираюсь в этом участвовать! — в ужасе взмахнул руками один из зачинщиков, спешно разворачиваясь и покидая предполагаемое место расправы.
— Ой, да ладно, зато точно пролезет. Можно будет ещё и пришить… Это ж будет выглядеть просто потрясающе! Представьте — Ноэль, с куском от поручня в жопе. Хах, мне кажется, даже Кондор оценит эту шутку. Нет, с перьями, конечно, было лучше, но… Эй? Ребята? Вы куда?! — Ангел недоумённо взмахнул руками, привлекая внимания удаляющихся, — А кто помогать-то будет?! Это же… Идеальный план! Ну! Пф! — он обиженно скрестил руки на груди, понимая, что остался один. — Вот ведь обломщики. А я так хотел поглядеть на вставление поручня! Всё приходится делать самому.
Покачав головой, подбросил в воздух кинжал Ангел, ловя и одним ударом рассекая путы, удерживающие Ноэля.
Потеряв опору, азиат тут же рухнул на сетчатый пол, не успевая даже сообразить, что произошло. Перекатившись, он с трудом принял сидячее положение, первым делом избавляясь от отвратительной потной рубашки в собственном рту.
— Тю. А тебе так шёл этот цвет, — расстроено вздохнул Ангел, убирая кинжал и протягивая Ноэлю руку. — Ты в порядке? — резко изменившийся голос перестал напоминать истерические вскрики, возвращаясь к самому обыкновенному тембру.
— Бывало и лучше. Трудно осознать… что я должен благодарить тебя за спасение… — сипло ответил Ноэль, с трудом разгибаясь и поднимаясь на ноги.
Сил стоять не было, как не было и сил вообще на что-либо. Эти ребята неплохо так отделали его, и речь идёт не только о сексе. Все тело ныло и напоминало единый синяк, хотя, конечно, следовало радоваться целости рёбер и прочих важных частей тела.
— Действительно, — без тени улыбки согласился Ангел, серьёзно и вместе с тем обеспокоенно смотря на Ноэля.
От этого взгляда даже мурашки по спине пробежались, невольно напоминая о тех временах, когда они вдвоём были ещё беспомощными детьми и частенько выручали друг друга. Правда, со временем настолько осознанный взгляд всё реже появлялся, и видеть его вновь было словно бы увидеть призрака из детства.
— Перестань. Когда ты так смотришь, это заставляет вспоминать, — дрожащим голосом попросил он, всеми силами пытаясь отвести взгляд.
Ангел промолчал. Они смотрели друг на друга какое-то время в повисшей тишине. Говоря очень многое друг другу без единого слова. То, что не смог бы понять больше никто. То, что способны обсуждать лишь прошедшие через самые грязные и безнадежные дела бок о бок.
— Ты изменился, — наконец нарушил тишину Ангел, отворачиваясь и смотря в пустоту. — Ты стал зависим от чужой помощи…
Он сказал это с острой болью в голове, скривив губы и зажмурившись. Ноэль затаил дыхание, не в силах возразить или сказать что-либо. Понимая, что Ангел прав. И понимая, насколько он сейчас выглядит жалко.
— Если ты так упорно пытаешься стереть все, и стать обычным бесполезным человеком, то, наверное, не стоило тебя спасать… — выдохнул Ангел уже с пренебрежением.
Не смотря больше в сторону Ноэля, он перевалился через поручни и спрыгнул на нижний ярус. Всякое настроение улетучилось, и теперь ему необходимо было проветриться. Сделать это, находясь внутри воздушного корабля, было очень непросто. По крайней мере так, чтобы корабль при этом не рухнул. А значит, надо забраться на крышу, где есть технический люк, ведущий к внешнему модулю. Пожалуй, там Ангел и проведёт остаток пути, чтобы не думать. Не думать и не помогать никому из знакомых, предпочитающих считать, что его не существует.
Ночь уже окончательно завладела всеми членами и гостями экипажа. Ни единого голоса или шёпота не было слышно ни в одном из жилых помещений. Лишь томительно зевали ночные сменщики, сонно всматриваясь в смотровое стекло и панели, чтобы не допустить потери нужного курса. Ангел тенью проскользнул меж ними, забираясь под самый потолок и выше. Горизонт со всех сторон утопал во тьме, создавая ощущение бесконечного мрака. Ничто не говорило о том, когда ждать рассвет. Ждать ли его вообще? Столь длинные ночи заставляют сомневаться в существовании солнца. Впрочем, Ангел никогда не испытывал дискомфорта от нахождения в тени.
Возможно, так бы даже было лучше.
Никакого света. Никакой тьмы.
Ничего.
Только бесконечное ровное небо.
    Комментарий к Глава 20. Ночь - время сомневаться 
    С новым годом, товарищи читатели! х)

========== Мини-бонус №2. Работа ==========

    Комментарий к Мини-бонус №2. Работа
    По традиции, небольшой мини-бонус после юбилейной главы. По-традиции, скорее шуточный, чем серьезный.
На этот раз данный бонус я писал в качестве небольшого фика по фан-арту от читателя. Саму картинку можно увидеть здесь - https://vk.com/photo-133359676_456239094 

Ничего серьезного, не пытайтесь думать и анализировать. Это просто поток мысли и капелька ми-ми-ми х)
— Ааа… Я так никогда не найду работу! — мучительно взвыв, в очередной раз скомкал и выкинул визитку, услышав на том конце телефона короткие гудки, — Что за проклятие такое то…
 Прошло уже три недели безуспешных поисков, и дни, оставшиеся до новой квартплаты стремительно таяли. Винсент сжал голову руками, зарывшись пальцами в копну коротких рыжих волос. Ему катастрофически не везло. Выгнали из прошлой квартиры, он с таким трудом отыскал новую, и вот… Теперь ему грозит оказаться на улице вообще без какой-либо крыши над головой.
— Ладно. Не надо отчаиваться. Все будет хорошо. Да!
Стараясь убедить самого себя, он поднялся на ноги со скамьи, решительным шагом направившись на поиски работы. Ну, прямо по улице, если быть точнее. А ведь он шел с собеседования к которому так готовился. Собирал все бумаги, рекомендации. А их даже не посмотрели! Видите ли, у них в компании не должно быть рыжих. Или краситься или до свидания. Слишком не вписывается в общий стиль. Как?! Как вообще можно придраться к цвету волос?! Винсент сжал портфель, ускоряя шаг. Вся его уверенность таяла. Прогоняя мысли из головы, он сам не заметил, как пропустил свой поворот. Очнулся лишь тогда, когда уткнулся в незнакомое здание.
-Ха? Где это я.?
Удивленно моргнув, он поднял взгляд и не поверил своим глазам. Прямо перед ним, за стеклом, красовалось объявление:
«Требуется работник.
Тел.ХХХ-ХХ-ХХХ-ХХ-ХХ-ХХ»
 И вот он, не раздумывая, набирает номер, даже не дочитывая объявление до конца. Дрожащими руками сжимая телефон, пока на том конце звучали длинные гудки. И вот, они прекращаются.
— Да? — поинтересовался приятный мужской голос на том конце провода.
— Я… это. я… — Винсент сглотнул, собрав все свое мужество в кулак, — Я по поводу работы!..
— Хорошо, ты принят.
— Что? Как? — удивленно опешил Винсент.
— Ну, задница у тебя шикарная.
И прежде чем он вообще успел что-то сообщить, кто-то смачно так шлепает его по пятой точки. Винсент подскакивает на месте, выронив телефон и в ужасе косясь назад. Его щеки пылают от смущения и возмущения, а глаза встречаются с высоким парнем азиатской наружности. Он звонко смеется, завершая вызов и убирая в карман телефон, и Винсент понимает, что именно ему он и звонил. От этого становится еще более неловко. Он хохлиться, отступая назад и прячась в собственной челки.
— Хэй, ну что ты, а где же вся решительность?
Незнакомец делает шаг вперед, сокращая между ними расстояния. Он подцепляет подбородок Винсента, заставляя его поднять голову и другой рукой убирая волосы. Винсент замирает, не зная даже как реагировать. Он завороженно смотрит в черные глаза, никогда прежде не видя столь темного оттенка. Незнакомец пользуется этим, наклоняясь к нему. Не проходит и мгновения, как их губы встречаются.
— Что за?!
Он пытается уклониться, но сзади оказывается витрина и отступать уже некуда.
— Цыц, работничек.
Незнакомец снова ловит губы рыжего в плен, обнимая руками за талию и притягивая к себе. Не хочется признаваться, но целуется он шикарно. Винсент совсем теряет связь с реальностью, и руки парня спускаются на его задницу, слегка сжимая. На этот раз возмущение не было столь ярким, но Винсент недовольно буркнул что-то, снова стремительно краснея.
— Уже лучше. — был ему ответ.
Дальше все произошло слишком быстро. Его хватают за руку и затаскивают внутрь этого магазинчика или что там это с витриной. Внутри достаточно темно, и Винсент совершенно теряется. Незнакомец пользуется этим, толкая его назад и роняя на что-то мягкое. Винсент коротко вскрикнул, но его губы тут же вновь заняли поцелуем. Рука незнакомца потянулась к ширинке, и Винсент только сейчас осознал, что у него стоит. Слишком поздно, чтобы просто так сопротивляться. Отношений у него не было еще больше, чем зарплаты, и чужие прикосновения теперь моментально отзывались реакцией. Он подался вперед, подставляясь под руку.
— Какой нетерпеливый. — хмыкнул парень, приспуская штаны рыжего до коленей и принявшись его ласкать.
Движения были четкие и умелые, рыжий просто моментально разгорелся и растерял остатки самообладания. Впрочем, у него изначально его было не шибко много. А сейчас он просто растаял, тяжело дыша и даже не пытаясь предпринимать хоть что-то. Все мысли и сомнения моментально выветрились. Пары минут всего хватило, чтобы он дошел до предела. И вот тело уже предвкушает и готовится к самому главному, как парень резко убирает руку и куда-то исчезает.
Секунда.
Щелчок и яркая вспышка.
Винсент ошарашенно смотрит в темноту, где мелькает еще одна вспышка и слышен затвор фотоаппарата. Не сразу он понимает что происходит. А когда понимает, то резко вскакивает на ноги, поспешно прикрываясь.
— Эй! Что ты делаешь?! Извращенец!
— Кто бы говорил. Объявления надо читать, прежде чем соглашаться на работу!
 — Что?..
Винсент осекся. А ведь он действительно не прочитал ничего, а сразу же позвонил в надежде найти работу.
— А что, это… — он сглотнул, — это и есть. Работа?
Еще один щелчок фотоаппарата.
Свет включается, и незнакомец выглядывает из-за камеры, заговорщицки улыбаясь.
— Порноактера ищу.
Винсент побледнел. Ему даже думать не хотелось что означало это слово. И это слишком явно отразилось на его лице.
— Но. Но…
«Интересно, а ведь если я еще не официально устроился, то могут и отпустить…? Надеюсь.»
Парень, наблюдавший за ним, рассмеялся и снова подошел. На этот раз обнимая за плечо и сочувственно кивая.
— Ладно, ладно, шучу я. Это работа простым официантом.
— А как же фото? — недоверчиво покосился рыжий.
-А фото это мое хобби, для личных архивов так сказать, — пожал плечами азиат в ответ, — К тому же, кто знает… Может, я давно за тобой слежу и в тебя влюблен, хаха. Меня, кстати, Ноэлем зовут.
Он протянул руку, доброжелательно улыбаясь. И пусть он был весьма странным и подозрительным, но определенный шарм все-таки манил.
— Винсент, приятно познакомиться. — поспешно пожал протянутую руку, успев немного успокоиться.
— Ну, вот и ладненько. А теперь… Давай завершим, что начали, пока хозяин кафе не пришел…
И вот теперь уже Винсент точно не был уверен, чему радоваться, а чему не очень. Хотя. Хотелось бы верить, что это долгожданное окончание темной полосы.

========== Глава 21. Прилетели, остается только бежать ==========

Утро выдалось ясным и холодным. Чистейшее небо завораживало своей безразличной голубизной. Тянущийся на многие километры дымный след и не думал рассеиваться, уродливым швом соединяя две половины горизонта. Правда, для находящихся внутри корабля не было видно этого шва. Да и едва ли это их волновало. Экипаж ещё в сумерках был поднят на ноги — необходимо было снижать высоту и четко идти по приборам после исчезновения звёзд, иначе можно было промахнуться между воздушных ворот. При этом изменения скорость недопустимы — капитан считал что лишь неудачники приползают домой медленно. Да и доставить гостей нужно было до полудня.
Проснувшийся Винсент наспех влез в одежду и пулей вылетел из каюты, почувствовав изменившееся давление. Приятная лёгкость в голове и ни с чем не сравнимое чувство предвкушения. Он поспешил на смотровую и прильнул к окну, словно притянутый магнитом. Внизу вдалеке виднелся сгусток тумана, и дирижабль стремительно приближался к нему, будто убегая от следующего по пятам восходящего солнца. Строго сохраняя курс, корабль нырнул прямо в туман, на мгновение полностью исчезая в грязно серой дымке, а лучи солнца так и остались позади, увязая в слишком плотном потоке и лишь робко просачиваясь внутрь. Со стороны это выглядело как поражение небесного светила. Однако Винсент думал о другом.
Стоило кораблю нырнуть, и воздух тут же наполнился едким запахом дыма. Не ожидавший этого Винсент закашлялся, отлипая от стекла и складываясь пополам.
— Ты уверен, что родом из города? — полным сомнения голосом поинтересовался Ноэль, неспешно подошедший к рыжему.
Винсент не стал отвечать ему, лишь закатив глаза. Он уже стал воспринимать сарказм азиата как что-то само собой разумеющееся, ничуть не огорчаясь его словам. Да и как можно чему-то огорчаться, когда впереди стал плавно открывать свои очертания город.
Огромные темные силуэты невольно внушали трепет, возвышаясь на многие метры вверх. Послышался шум, и всего за мгновение с обоих сторон от корабля пронеслись гигантские лопасти ветряных станций. Они пересекли внешнюю границу города.
Как по щелчку корабль резко снизилась скорость, и Винсент теперь уже в прямом смысле влетел в окно. Выставив руки вперёд, он видел как вокруг поднялся ветер, унося дым и стаскивая со строений ночную одежду. Дирижабль попал ровно между потоками воздуха, на радость капитану, с ювелирной точностью удерживая курс между двух вихрей.
— Показушники. — поежился Ноэль, поправляя широкий воротник и крепче держась за специальный поручень, чтобы не лететь вслед за рыжим.
Чем ближе они подлетали, тем больше город напоминал живой механизм. Уже видны были бесконечные цепочки фонарей, нервно мигающие и способные полностью заменить свет солнца в непогожий день. Город никогда не спит. Он дышит. Миллионы труб превращали небо в сетку, ежесекундно выбрасывая вверх пар и дым. Его цвет и структура сильно отличались в зависимости от источника, делая небо над городом неоднородным. Словно упавшая палитра, где все цвета неконтролируемо перемешались и теперь невозможно дать этому безумию хоть какое-то определение. Специфический запах всё ещё щекотал ноздри, но Винсент уже не обращал внимания. Сердце у него в груди бешено стучало, будто бы тоже хотела выпрыгнуть и взглянуть на все это великолепие. На плотную паутину проводов и труб, оплетающих геометрические строения. Их уже можно было разглядывать, и с какой секундой видимых деталей становилось все больше, а картинка переставала быть цельной. Винсент пытался определить их месторасположения, и все больше убеждался в том, что они летят прямиком к торговым кварталам. А значит ещё немного, и он окажется в дирижабле, пролетающим над родными улицами. Не тем мальчиком, который все время вскидывал голову, услышав приближение корабля, а тем, кто с трудом разглядывает кого-то там, снизу. Эта мысль никак не укладывалась в его голове. Ладони вспотели, а время кажется вовсе замерло. Вот внизу промелькнули первые торговые ряды, бесконечные склады запчастей. Скорость была уже достаточно небольшой, чтобы разглядеть законченные и сонные ещё силуэты людей, спешащих по своим ежедневным делам. Ноги стали ватными, если бы не наклон стекла, то Винсент бы однозначно упал. В полном восторге он глядел на знакомый пейзаж с абсолютно недосягаемой высоты. С той, о которой страшно было мечтать. Словно самое дерзкое желание осуществилось, и все это было столь…
— Отвратительно, да?
Винсент моргнул, за шиворот выдернутый из своих мыслей. Он обернулся, чтобы увидеть автора вопроса, ответить ему что это не смешно. Но осекся, встречаясь взглядом с абсолютно серьезным Ангелом. С перекошенным лицом, старательно зажимающим нос, он морщился, будто сражаясь с приступом рвоты. Его и без того бледное лицо сейчас имело зеленоватый оттенок, говоря о том, что альбинос не шутит и спрашивает вполне серьезно.
— В смысле?..
— Город. Ну. Дым. Вонь. Живущие в собственных помоях и питающиеся дерьмом люди, считающие, что это и есть жизнь. — словно говоря с дураком, пояснил свой вопрос Ангел, — Ненавижу торговые районы со всеми этими жалкими пародиями на людей. послушные и слепые, влекущие свою никому не нужную жизнь…
Винсент поджал губу. Впервые ему захотелось кому-то врезать. И видимо из-за переизбытка чувств он действительно сжал кулак, замахнувшись и прицельно ударяя Ангела в лицо. Правда, альбинос оказался быстрее, с удивлением округлив глаза и уклоняясь, чисто по инерции выставляя ногу и окончательно роняя Винсента с небес. На пол, если быть точнее.
— У тебя что, мозги свело? — обиженно наклонился над ним Ангел, — Что за ужасная попытка ответа?
— Микки, успокойся… Винсент родился и вырос здесь, очевидно, что его мнение не совпадает с твоим.
Решил Ноэль что пора все-таки вмешается, и был чертовски прав, ибо на смотровую стали спускаться члены экипажа, вынося вещи и подготавливаясь к высадки. Скоро будет брошен якорь, и парням пришлось отвлечься друг от друга. К тому же, каждый из них так или иначе хотел поскорее закончить этот полет. Кому-то хотелось почувствовать под ногами стабильный пол, а кто-то просто сгорал от нетерпения увидеть как именно закрепляют якорь, и забыв о всех обидах уже спешил на нижний ярус Скитальца, предвкушая это удивительное событие.


Никакой суеты не было. Надо отдать должное Рейзеру — его команда работала слажено и без единого лишнего движения. Корабль идеально вошел в бухту, в сантиметрах проплывая от остальных дирижаблей. Тяжелый якорь со свистом полетел вниз, ударяясь по песочной насыпи и плотно увязая в ней. Когда же поднявшееся облако пыли рассеялось корабль уже швартовали в пять пар рук. Признаться, Винсент даже немного разочаровался, что все произошло так быстро, и он не успел проникнуться моментом. Но все-таки находиться на городской пристани было чертовски волнующе.
На этот раз грузовой змей был практически полностью забит. На корабле осталось всего пара человек — после длительного полета всем хотелось отдохнуть. Так думал Винсент, не придавая большого значения количеству сопровождающих. Он вообще слабо себе представлял что будет дальше. Да, в город они прибыли. Но в центральную его часть. Туда, куда невозможно было забрести просто так. Не потому, что проход в центр был закрыт, а потому, что живя на окраине города слишком много времени и сил придется потратить на то, чтобы добраться до его сердцевины. А время — это непозволительная роскошь для обычных людей.
Грузовой змей затормозил, и вся делегация все тем же многочисленным составом последовала вперед. Винсент не отставал, оглядываясь по сторонам. Многочисленным вычурные здания возвышались со всех сторон, украшенные всевозможными неоновыми вывесками и ажурными решетками. Чувствовалось желание выделиться чем-то, ведь каждый дом отличался и был ни на что не похож. Всевозможные подъемные системы, навесные переходы, арки, механические бегающие по соединениям сообщения от дома к дому. И полное отсутствие людей. Широкие улочки были пусты, и из домов не слышалось голосов. Очевидно, в этой части города люди еще не погрузились в свои дела. Никому не было дела до шагающей весьма разношерстной компании, хотя Винсент был бы рад увидеть хоть кого-то тут. Он обернулся, успевая разглядеть стремительно удаляющийся за домами пирс, и зависшие в воздухе дирижабли.
— Не думал, что столько кораблей вообще может поместиться на нашем причале… — неосознанно пробормотал он, просто не в силах удержать слова в голове.
— Зимний Бал. Все пафосные шишки прилетели, ведь его же неприлично пропустить.
Ноэль пожал плечами, не видя ничего особенного в забытом причале. Его гораздо больше позабавило, с какой легкостью Винсент обозвал его «нашем». Это настолько резануло слух, что едва сдержался, чтоб не прокомментировать столь громкое заявление. Однако, он не стал. Он вообще старался не говорить лишних слов и не осматриваться. В отличие от Винсента, его напрягало такое количество сопровождающих. Да и то, как они идут, окружив их со всех сторон… Ощущать себя в плену категорически не нравилось. Да и матросы не выглядели так, словно уже закончили свое задание. Они явно все еще исполняли приказы. Иначе едва ли среди них спокойно шли те, с кем ночью произошел конфликт, делая вид что все нормально. Не похоже это на них, суровых и простых матросов, замалчивать недосказанности и забывать. Хотелось как-то одёрнуть рыжего, чтобы он был внимательней и не выглядел столь счастливо, но при данных обстоятельствах любое движение или слово стоило продумывать заранее. Кажется, они еще не скоро смогут остаться одни.
Опасения подтвердились, когда процессия дружно завернула, направляясь к каменному двухэтажному зданию с кучей башенок и развивающихся флагов. На широком крыльце их дожидались несколько человек. Винсенту они были незнакомы, а Ноэль был бы рад вовсе их не знать, натягивая капюшон и машинально пытаясь слиться с грязной землей.
— Кондор! Как я рад, что ты все же решил воспользоваться приглашением! — белозубо улыбаясь, протянул руку стоящий в самом центре.
Это был мужчина солидного возраста, достаточно высокий, с накинутым на плечи меховым пальто. Его волосы уже были подернуты сединой, и достаточно трудно было определить их изначальный цвет, а маленькие глаза с уверенностью и без малейшего испуга глядели на пришедших.
— Не то чтобы вы оставили мне выбор, Вальтер. — Кондор ответил сухо, смерив взглядом протянутую руку, — Посылаете наемника, перевозящего товар, чтобы он сопроводил меня до самых дверей. Неужели думаете, что я забыл дорогу в Совет?
Так вот где они находятся. Винсент только сейчас заметил на одежде встречающих их людей гербы глав семей. Выходит, все люди тут — члены высших сословий. Представитель благородных семей. Винсент почувствовал себя совершенно не к месту, и постарался лишний раз не дышать. Об этих людях он когда-то читал, будучи ребенком, но всегда думал что это что-то легендарное. Семьи, управляющие городским Союзом. А значит всеми и всем. Они никогда не появлялись в торговых рядах, и Винсент знал лишь несколько гербов. Например, два скрещённых меча, на фоне циферблата. Это был герб его города. Герб семьи Рэйф. Граф Вальтер — это нынешний глава семьи Рэйф.
— Кто же виноват, что ты забрался так далеко от цивилизации, что лишь самые отчаянные капитаны соглашаются туда летать… Рейзер, благодарю за пунктуальность. Надеюсь твои ребята помогут Кондору с багажом. Завтрак уже остывает.
— Разумеется, милорд.
Вальтер направился в дом, за ним неторопливо последовали и остальные носители гербов. Кондор дождался, пока большая часть зайдет, и последовал за ними. Винсент машинально хотел идти за ним, но Ноэль незаметно удержал его за край одежды, мотнув головой. Рейзер зашел в совет последним, кивнув своим людям. Видимо, и Винсент и Ноэль относились к багажу, хотя можно было сразу об этом догадаться.


   Их отвели в другое здание. Не такое внушительное, но тоже весьма живописное. Здесь даже имелся механический подъемник, благодаря которому без труда поднимали тяжелый груз на последний, четвертый этаж, где и оставили ребят. Первым делом Винсент обошел все комнаты отведенной им квартиры, с удовольствием включая и выключая приборы, щелкая светом, и всячески наслаждаясь городскими удобствами. Ноэль даже не шутил над ним, хотя на второй час этот щенячий восторг ему уже порядком надоел. Он, в отличие от беззаботного рыжего, был занят. Вещи разложить, в порядок себя привести, сходить на разведку. В общем, все как всегда. Винсент кажется вообще не задумывался о том, что к чему. И если б Ноэль не принес бы еду, то так бы и не подумал о том, что неплохо бы поесть.
— Я смотрю, ты действительно скучал по городу… — видя, как отрешенно ковыряется в тарелке Винсент, нарушил тишину Ноэль.
— М? А. Да нет. Просто что-то аппетита нету…
Ноэль усмехнулся.
— Что, городская еда уже не кажется такой вкусной, когда знаешь, какой может быть настоящий вкус?
— В смысле, настоящий?
Винсент удивленно поднял взгляд, и Ноэль в очередной раз удивился тому, как можно быть настолько наивным и туго думным. Тяжело вздохнув и возведя глаза к небе, он отложил вилку, и пересел на соседний стул, прямиком на колени рыжего, обнимая его за шею.
— В смысле, в городе не бывает растений и животных. Мало кто думает об этом. Но ты же знаешь. Какой. На самом. Деле. Вкус.
Все ближе и ближе прижимаясь к нему, уже в самые губы прошептал Ноэль, окончательно прогоняя все мысли о еде, и давая понять что он говорит совершенно о другом. Все мысли Винсента наконец исчезли, а копившееся возбуждение сконцентрировалось на одном объекте. Ноэль нарочно медленно коснулся его губ, вовлекая в томительный поцелуй. Долгий, неторопливый. Мягкий. Нежно прикусывая его губы и наслаждаясь моментом. Винсент целиком и полностью утонул в этом поцелуе, перемещая все свое внимание на желанного азиата. Он прижал его к себе, вспоминая о том, насколько соскучился по нему. И вот уже руки заползли под одежду, расстегивая пуговицы и спуская рубашку. И цепляясь взглядом на живописные кровоподтеки.
— Откуда это? — в ужасе вскрикнул он, судорожно соображая когда это Ноэль успел попасть в заварушку.
Ноэль мысленно чертыхнулся, делая глубокий вдох.
— Не важно. — пробежавшись ладонью по лицу, он вновь потянулся к губам, но Винсент не отступил.
— Кто это с тобой сделал?
В его голосе слышалось беспокойство и даже практически злость. Как мило. Словно Винсент уже решил, что Ноэль принадлежит ему, и теперь возмущается о некачественном содержании товара.
— Рабочие на корабле, — откинувшись назад, спокойно ответил Ноэль, — А что? Хочешь пойти и отомстить им? Интересно, как? Выслушав очередную красивую историю о торговле людьми?
Винсент сжался, понимая, насколько нелепо выглядел его рыцарский запал. И чувствуя себя теперь виноватым. Все же он действительно слишком увлекся восхищением, не понимая, что все это не шутки. А если подумать…
— Кондор принадлежит какой-то семье?
Вопрос Ноэлю не понравился. Его будто ледяной водой облили, он нахмурился, поднимаясь с колен и отходя. Очевидно, он не горел желанием обсуждать это.
— Ешь. Еда говно, но силы тебе пригодятся. Думаю, сегодня будет чертовски длинный день.


Круглый стол, полный всевозможно украшенной едой — это выглядело совершенно нелепо. Пожалуй, хуже могли быть только люди, сидящие за этим столом. Кондор был бы весьма рад оказаться где-нибудь в другом месте, но разобраться в происходящем вокруг хотелось больше. В оживленной беседе участия он не принимал, хотя внимательно слушал. Слушал, и наблюдал, отслеживая взгляды, интонации и движения. Чтобы видеть всю картинку целиком, чтобы понять происходящее. За столом сидели не только члены Совета. Это действительно больше походило на обычный званый завтрак. Совершенно обыденная традиция — организовывать общий завтрак перед предстоящим балом.
Зимний Бал — ежегодное событие. Празднование окончания одного и начало другого года. Время, когда подводят итоги, заключают новые сделки и ставят цели. Каждый раз на нем собираются все, кто хочет принимать активное участие в своей жизни, добиться чего-либо, или просто хорошенько отдохнуть. Кондор не относился ни к кому из перечисленных. Впрочем, белой вороной он не был, прекрасно вписываясь в обстановку. Экстравагантно разодетый Рейзер ловил на себе гораздо больше косых взглядов и насмешек. Еще бы, ведь он не принадлежал к высшим сословиям, и был тут скорее в качестве исключения. И это лишь очередной повод не расслабляться. Да, на сам Бал прийти мог кто угодно, но для чего тащить этого пирата в придворное общество? Ответ был очевиден. И он Кондору не нравился. Ведь из собравшихся Рейзер был единственным, кто был готов в любой момент не раздумывая вступить в рукопашную, при этом составив весьма серьезную конкуренцию. Похоже, караул продолжался и тут.
После торжественного пиршества Кондора проводили до дверей его временных покоев. Весь этот цирк с караулом и провожающими уже порядком надоел, и как же приятно было закрыть дверь перед носом у бравых подчиненных капитана. Толку только не много — они разместились как раз по соседству, заняв этот и весь нижний этаж. Совпадение, конечно же. Если верить в совпадения.


Ближе к полудню улицы наполнились жизнью. Шум моторов и паровых двигателей с трудом заглушали голоса неспешно прогуливающихся людей. Винсент наблюдал за ними через полупрозрачную ткань, закрывающую окна в спальне от чужих глаз. Это позволяло подолгу рассматривать весьма специфичную публику. В основном это были компании из пяти-шести человек. Кто-то что-то обсуждал, остальные же молча следовали за ними. На первый взгляд можно было подумать, что это из-за разницы в возрасте, но нет. Все дело в статусе.
— У каждого высокородного есть право завести своего человека, — ответил ему Ноэль, когда Винсент поделился своим наблюдением, — Раба, если говорить точнее.
— В смысле? Это же незаконно.
— Нет ничего незаконного для тех, кто пишет законы. — повел плечами Ноэль и нахмурился, — Слушай, ты уже не первый день принадлежишь Кондору. Неужели то, что кроме Кондора есть другие любители командовать и превращать людей в собственность настолько шокирующе? Да, простые смертные не знают ничего о существовании подобных неписанных законов. Но это вовсе не значит, что их не существует. Одевайся. Кондор попросил наведаться к одному старому знакомому. Веди себя тихо и постарайся ни о чем ни с кем не разговаривать…
Последнюю часть фразы Винсент слушал уже ныряя в сапоги. Пройтись по центру города для него было чем-то удивительным. Не таким потрясающим, как полетать на дирижабле, конечно, но он вообще не надеялся выйти на улицу без непосредственного сопровождение своего «надзирателя».
— Вот так просто пойдем в город…? А что, если я решу убежать? — чувствуя какой-то подвох, покосился рыжий на Ноэля.
— Ну, могу предположить что в таком случае я не доживу до нового года, — безразлично повел плечами в ответ азиат, распахивая дверь и даже не смотря в сторону сомневающегося Винсента.
Улочки города здесь походили больше на широкие дороги, выложенные каменными плитами. Было ощутимо теплее, чем в окрестностях Кондровского жилища, но подошва сапог все равно с характерным стуком ударилась о землю. Снега не было. Вообще. Если бы не теплые меховые одеяния на проходящих мимо Винсент бы вовсе забыл о времени года. Ноэль шел очень быстро, стараясь держаться в тени домов и часто сворачивая. Сначала Винсент пытался запомнить дорогу, но быстро отказался от этой идеи, взамен ускорив шаг и сосредоточившись на том, чтоб не отставать.
Когда уже стало нестерпимо жарко, и в голове стали появляться мысли о том, что следовало бы расстегнуться или вовсе снять верхнюю одежду, они в очередной раз свернули в какой-то узкий переулок. И тут Винсент замер, пронзенный ветром с мелкими кусочками льда. Машинально закрыв глаза он сделал шаг назад, никак не ожидая подобного.
— Не отставай! Местное население едва ли придется тебе по вкусу!
Насмешливый голос Ноэля донёсся на расстоянии, и Винсент понял, что ему надо срочно его догонять. И только лишь когда плечо азиата вновь поравнялась с его, он позволил себе наспех оглядеться. Серые и невзрачные дома, тянущиеся высоко в небо, создавали ощущение замкнутости. Улица была втрое уже, зато тянулась вперёд далеко, ни разу не сворачивая, и давая возможность ветру хорошенько разогнаться. Настолько, что огромных трудов стоило что-то произнести. Поэтому они шли молча, прикрывая ладонью глаза. Винсенту казалось, что эта дорога была вечной, но Ноэль вдруг остановился, дёргая его за рукав и затаскивая в бесшумно открывшуюся дверь.
Тьма.
После слепящего ветра потребовалось пара минут, чтобы привыкнуть к полумраку. Чтобы услышать вполне себе обыденные звуки в первоначально показавшейся идеальной тишине. Ноэль тронул его за плечо, привлекая внимания. Он жестом попросил Винсента снять верхнюю одежду, но постараться не шуметь. И с этим рыжий успешно справился, хотя пальцы только-только начинали снова чувствовать тепло. Разобравшись с одеждой, Ноэль повел его вперёд по коридору. Было слышно, что впереди кто-то весьма громко шумит. Но с приближением стало ясно, что это скорее праздник. И когда коридор закончился, Винсент понял, что Ноэль привел его в бар.
«Долька лимона» — так назывался единственный крупный бар на границе торговых рядов и центра. Винсент слышал о нем ни раз, и даже заглядывал однажды. Бесконечно огромный зал, наполненный абсолютно тошнотворным запахом из смеси алкоголя, табака, и человеческого пота. Массивная, неподъёмная мебель, способная благополучно пережить любую пьянку, а так же уникальное расположение привлекали посетителей всех сословий и статусов. Полумрак позволял не бросаться в глаза, а края зала и вовсе тонули в темноте. Ходили слухи, что бар жил не только за счёт алкоголя, и что в его стенах было возможно удовлетворить и прочие желания.
Ноэль схватил Винсента за рукав, останавливаясь за шаг до того, как он вступил бы в зал.
— Оставайся здесь, в темноте. Я сейчас вернусь.
Видимо, слухи не врали. И попасть в бар можно было из разных частей города, минуя главный вход. Так же как и находиться внутри, и при этом оставаться невидимым для остальных. В общем-то, желания оказаться в зале не было никакого, и Винсент облокотился о стену, ожидая возвращения Ноэля. Он бы хотел как можно скорее покинуть это место. Оно пробуждало воспоминания, которые Винсент хотел бы забыть…


Ноэль пробрался к стойке не привлекая особого внимания. Благо, с его ростом это было не трудно. Вытянувшись, он махнул рукой, привлекая внимание барменши. Высокая девушка в узко затянутом корсете с копной торчащих во все стороны кудрей тут же оказалась рядом с ним. Приветливо улыбнувшись, она наклонилась, облокотившись на стойку, чтобы оказаться на одном уровне с невысоким гостем, а заодно и демонстрируя ему совершенно неприличное декольте.
— Я готова выслушать твои желания, красавчик! — кокетливо мурлыкнула она, приблизившись так близко, что Ноэль мог посчитать количество ресниц.
— Лимонный дракон, дорогая. И поскорее. — не моргая, таким же елейным голосом ответил азиат.
— Это весьма крепкий напиток, я вынуждена попросить депозит, — барменша облокотилась подбородком о сложенные руки и облизнулась.
— Конечно же. Для такой красотки ничего не жалко.
Ноэль протянул ей веер из купюр, с улыбкой глядя в глаза. Хихикая, она подтащили их к себе, всем телом подавшись назад. Деньги проехались по стойки и скрылись под ней. Девушка бегло скользнула взглядом по ним — под купюрами находилась карта. Ритуал был полностью соблюден, и она сунула деньги в ящик с выручкой, а карта исчезла в пышном рукаве. Девушка же упорхнула выполнять заказ, напоследок подмигнул и попросив подождать ещё одного подошедшего любителя выпить. Уже через двадцать секунд перед Ноэлем стоял небольшой стакан с переливающейся всеми оттенками красного жидкостью в ней.
— За твою красоту, Чес! — салютовал Ноэль, залпом выпивая жгучую смесь и морщась, — Вуааа… Нет, это слишком… Все, я пасс.
Отпрянув от стойки, Ноэль рваными шагами поплелся обратно к краю бара, помахав хихикающей над ним девушкой. Что поделать, он никогда не умел красиво пить алкоголь. Да и не любил. Появившаяся тяжесть в голове изредка увеличила путь до стены. Вернее, ее все не было и не было, а потом она едва не ударила по лбу своей каменной кожей.
— Эй, ты в порядке? — Винсент поймал его за плечи, спасая от столкновения и прижимая к себе.
Видя, как петляя и шатаясь возвращается Ноэль, он с трудом поборол желание ещё в середине зала его подхватить, и теперь обеспокоенно на него глядел.
— Да все с ним хорошо! Хорош драматизировать, коротышка!
Внезапно бойкий и незнакомый голос заставил вздрогнуть. Винсент даже не заметил, что рядом с ними кто-то был. Интересно, как давно, и откуда этот кто-то возник? Он уже успел насторожиться и прикинуть, в какой стороне выход, как Ноэль взбрыкнул, сбрасывая с плеча руку, и гневно кидаясь в сторону голоса, ударяя незнакомца по груди.
— Хрен ли… Твои ритуалы меня… Меня в могилу сгребут… Ненавижу алк… Ик… их. Брр.
— Ахахаха, да ладно, тебе. Идём. Не терпится увидеть твоё раскрасневшееся лицо. Я ведь успел соскучиться по тебе! И кто твой друг? Новый парень? Или, быть может, клиент?
Ноэль что-то прошипел, ткнув незнакомца локтем под ребра, прерывая нескончаемый поток слов.
— Новая пассия Кондора скорее, — угрюмо пробормотал он, — Это Винсент. Винсент, это Джокер. Он знает все и обо всех.
— Ну, по крайней мере, стараюсь за новостями не отставать… — скромненько пожал он руку Винсенту в темноте, — И все-таки, идёмте наверх. Тут слишком темно, я не услышу ваших прекрасных речей…
И прежде, чем Винсент открыл рот, чтобы что-то спросить, цепкие пальцы сомкнулись у него на руке и потащили по совершенно непроглядной тьме. Похоже, новый знакомый чувствовал себя комфортно в темноте. А может быть просто слишком хорошо знает, куда идёт.
Хотел бы Винсент хоть капельку этой уверенности себе. Ведь сейчас у него в голове все становилось все путанее и странней.

